    text: 'Ótimo app para localizar serviços e estabelecimentos perto de você.',
    text: 'Muito bom! Sempre quando preciso encontrar um lugar para jantar ou tomar uma cerveja, esse app me salva! Mais que recomendado!',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Me ajuda muito',
    text: 'Excelente aplicativo, muito útil.',
    text: 'ola sou americano empresario dono da caixa economica federal do ceara  francisco marcos andrade de oliveira',
    text: 'Ótima opção para quem quer achar um restaurante e não se decepcionar',
    text: 'Tao bom quanto o de PC, 5/5',
    text: 'Fácil de usar! Recomendo.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Oooook',
    text: 'Agora precisa começar a expandir para américa latina!',
    text: 'Ótimo',
    text: 'Bastante conteúdo até mesmo em cidades do interior.',
    text: 'Checkins integrados com foursquare, boa variedade de avaliações e ainda ganhamos medalhas! Layout novo ficou legal!',
    text: 'Top!',
    text: 'Like',
    text: 'Otimos aplicativo',
    text: 'Sempre utilizei o site do Apontador e esperava com muito ânimo pela versão para android. Estão de parabéns',
    text: 'O Apontador é simplesmente sensacional!!!! Sabe quando você está na rua e quer encontrar um barzinho ao seu redor? Ou quando você pára na frente de um restaurante e quer saber o que as pessoas acham dele? Ou quando você precisa saber até que horas uma loja fica aberta? Ou quando quer encontrar o telefone e ligar rapidamente para um lugar? O Apontador resolve todos esse problemas e muito mais! Não vivo mais sem ele!',
    text: 'Sempre que procuro por algum lugar o Apontador sempre me acha o local e também indica ótimos lugares.',
    text: 'O Aplicativo é bom, uma ótima idéia. Mas estou tendo problemas com a minha localização mesmo com o GPS ligado, o aplicativo continua dando "erro de localização" e as vezes dar crash no app.',
    text: 'Melhorou bastante comparado com a outra versão.',
    text: 'Muito fácil de usar, me ajudou bastante em uma viagem que fiz a Pernambuco. Recomendo, existem outras opções de app. Na época utilizei simultaneamente dois, mas o apontador era mais atualizado.',
    text: 'Precisa melhorar.',
    text: 'O app é bom, layout bem feito e com uma usabilidade muito boa. Uma qualidade já esperada em todos os produtos da Movile. Mas o problema é a base de locais, dentro da seção parques no meu caso tem uma loja de equipamentos para raio-x e dentro de clubes apareceu um de recife! Esses e outros pequenos problemas com a base estraga a experiência com o app.',
    text: 'Não é muito util em Brasília. As informações são incorretas e incompletas.',
    text: 'App bem legal, mas desde que instalei nunca consegui logar, pois aparece a msg "Houve um erro ao conectar com nossos servidores"',
    text: 'Localizacao gps dando erros',
    text: 'As funcionalidades são boas, mas ele esta sempre rodando em background, mesmo q vc não queira nenhuma notificação! Isso consome a sua bateria e outros recursos!',
    text: 'I\'m removing this (and most other Brazilian Android apps) from my device because most don\'t support move to SD, even though they do not use Widgets or other capabilities requiring installation to the phone. As soon as the developers show some respect for users and best practices in development, I shall reconsider my score (and re-installing the apps).',
    text: null,
    text: 'Costumava funcionar  bem.. Após a última atualização, ele passou a travar toda vez que mando abrir! Por favor, dêem um jeito nisso.. O app era muito bom..',
