'muito bom',
'is lovely and easy to use',
'very good app',
'Pratico, Rapido e Facil',
'É fácil de usar.',
'Com esse App tenho controle dos gastos e informacoes sobre a fatura. Simples e pratico. Parabens ao Atacadao e ao Grupo Carrefour pela iniciativa',
'Gostei',
'muito bom',
'muito bom!',
'Gostosa',
'Excellent',
'Bom app falta autenticar por biometria',
'Muito prático, recomendo.',
'Poderia ter a opção de abrir o aplicativo com a digital. Seria mais rápido e seguro. Obrigado',
'Cara, dá logo um cartão pras pessoas. Não fica analisando muito não. Tem nome limpo, tome cartão! Pronto e acabou! Tá OK?',
'Bom app, parabéns!',
'Bom dia esse cartão tem anuidade, c sim qual é o valor?',
'Não consegui cadastrar meus dados para utilizar o app. Há muito tempo só dá a mensagem "Informações Indisponível". Será que o motivo é que ainda não usei o cartão?',
'I don\'t like',
'Vários problemas na autenticação do usuário',
'O aplicativo é péssimo, não consigo cadastrar a senha mesmo colocando todas as coisas que pedem. Já tentei pelo celular do meu pai e do meu e nada!',
'Infelizmente o app não funciona. Não consigo acesso de nenhuma forma. Não tem como acompanhar nenhuma informação sobre minha movimentação.',
'Nao dá de pagar com app a opçao aparece, ta ali mas nada acontece, so me emcomodo',
'quase nunca funciona',
'Pior cartão que ja usei na vida, ja até cancelei. Sistema muitro \natrapalhado.. Pelo menos o de funcionario sim.. Creio que de clientes tbm, \ne o pior. Cobram anuidade pelo serviço.',
'Péssimo software. Se usado no 4g, fica lento a ponto de não poder ser utilizado. Diz que tem uma versão atualizada mas no Google play mostra q ja esta atualizado. Quando vou efetuar o login, aparece mensagem de erro "usuario já logado".',
'Aplicativo não está abrindo. Funcionava bem depois que atualizou parou.',
'Passei um grande susto, entrei no aplicativo e no histórico de compras aparece várias compras em Guarulhos (sou de Piracicaba), já tava ligando pro 0800 bloquear o cartão, mas saí e entrei de novo e apareceu normalmente minhas compras. Repeti o processo mais uma vez e apareceu várias compras em Andradina, aí confirmei que era problena no app. Consertem isso aí. Outro problema é o limite restante não bater com real.',
'Nunca funcionou. Não passei da tela de colocar o cpf. Dá um erro. Já reinstalei algumas vezes. Também pararam de enviar minha fatura para o email. Esperem que eu pague ela em um passe de mágica?',
'App Lixo!',
'Péssimo de manuseio esses dias, nem acesso as faturas eu consigo ter antes do dia do vencimento, só funciona e disponibiliza a fatura depois que a própria vence... Cansado de pagar juros por este motivo.',
'Pelo amor de Deus tira este troço chato (reCaptcha) está estressando de mais o uso do app',
'Funcionou nos primeiros dias e agora não consigo mais acessar, a tela do APP fica processando mas não entra. Mesmo acessando pelo site aparecem vários erros que impossibilitam qualquer consulta.',
'Tem muita coisa que precisa ser melhorado nesse aplicativo, principalmente os detalhes das faturas. Muito desorganizado!',
'App simples demais. Copiem as funções do app do Santander,ele sim é um belo app',
'nada ainda. app em manutenção.',
