'Very good app!',
'Aplicativo bem intuitivo e fácil de usar. Realmente funciona muito bem!',
'Vivo fora do Brasil e esse aplicativo tem sido muito útil.',
'Muito útil.',
'Bom',
'Parabéns a todos os membros da equipe que desenvolvem o aplicativo! Fizeram um ótimo trabalho, tanto nas funcionalidades quanto na experiência do usuário.',
'Funcionando perfeitamente.',
'É bom poder acessar a sua conta bancaria no celular.',
'Pratico e facil de usar. Na hora de ler o codigo de barras poderia mostrar o numero do cod lido pra conferir.',
'otimo aplicativo',
'Estou satisfeito com o app.',
'Muito bom!',
'Muito completo, é possivel fazer quase todas as operações disponíveis na internet! Muito bom!',
'Uso direto pra pagar boletos. Muito bom',
'Funcional e de fácil uso. Interface amigável e de visual agradável. Ótimo app!',
'Aplicativo simples, fácil, rápido e eficiente. Agiliza seu dia a dia. Quase todas as funções da internet e terminais estão disponíveis. Excelente!',
'Great facility of online banking',
'Excellent!!!! Cada dia melhor!!!',
'Adorei',
'Muito satisfatório...',
'Rápido e eficiente.',
'Excelente',
'very good',
'Muito bom e uteil',
'Nica app',
'Muito pratico pra saber seu extrato, muito mais simples que o site',
'Otimo aplicativo !',
'Bom',
'Sempre facilitou minha vida. Crédito no celular, transferências. QUERO SACAR DINHEIRO PELO CELULAR, PROVIDENCIEM. (:',
'Nível de segurança excelente além da praticidade.',
'fácil de usar e muito prático',
'Muito Bom!',
'Otimo',
'Em meu tablet  o app do BB funcionava perfeitamente, mas após esta atualização não consiguia nem abrir o aplicativo. Ao tentar aparece uma mensagem dizendo que o aplicativo parou de funcionar. Fiquei na mão!!! O android é a versão 4.2.1 jornal 3.4.5 e o aparelho é um Genesis GT7305. Para minha surpresa me responderam e dias depois a correção aconteceu e o APP passou a funcionar. Grata surpresa! Ótima resposta da equipe BB.',
'Era o melhor app de banco, porém  nas últimas semanas, toda hora fecha no meio das transações, voltando para a tela inicial. Baixei a nota, tem que consertar...',
'Funciona muito bem!',
'Continou melhorando o APP que já era ótimo. Com uma interface voltada as novas tendencias do Google o aplicativo ficou mais rápido e intuitivo. Excelente',
'Já tentei várias vezes acessar minha conta, mas é impossível! Não conecta a internet msm o sinal d wifi estando no maximo! Desinstalei e instalei diversas vezes pra ver se o problema era resolvido e de nada adiantou!',
'eficiente',
'A princípio não gostei muito da nova interface do app, mas é incomparavelmente melhor e mais funcional q a versão antiga!  Muito bom!',
'Muito bom!',
'Application practice and very stable.',
'bem ultil',
'Muito Prático!',
'A parte para pessoa física, que foi a única que usei é excelente. Sou cliente do BB por causa desse app.',
'Faço tudo pelo aplicativo',
'Gostei, da pra melhorar, mas é bem funcional',
'Sempre On',
'Muito melhor que o site!',
'it Works well no complains!',
'Pago contas e envio o comprovante pro pessoal da minha república. Muito mais simples do que ir ao banco.',
'Very nice',
'Eu posso contar nos dedos quantas vezes precisei ir à uma agência para resolver algo. Com o App minha vida ficou muito mais prática.',
'Não tenho reclamações, o app é muito bom! Vale a pena ter conta no BB por causa dele!',
'Melhor app de banco que existe!',
'Tem tudo que preciso e é bem fácil de usar.',
'Excelente app',
'Tudo que preciso funciona e muito bem. Recomendo',
'A última atualização permite a utilização do Ourocard-e. Muito bom!',
'Economiza muitas idas até a agência.',
'Ótimo app',
'I would give 100 stars if it is possible. This app makes all the transactions easy. Thanks for banco do Brasil.',
'Good one',
'Muito bom',
'Funcionalidade muito boa. Poderia ser mais polido esteticamente.',
'Very useful',
'Este App facilita muito.',
'Excelente app',
'Muito boa a nova versão, parabéns.',
'App prático e eficiente',
'Good',
'Sempre foi ruim, mas agora com esse erro do "Controller de Menu Iconico Servidor" é simplesmente impossível utilizar o app. Limpar os dados não é uma solução válida, já que isso requer a validação do BBCode no caixa eletrônico novamente (o que já é ridículo de início). Não tenho palavras pra expressar minha insatisfação com o serviço prestado por esse péssimo banco.',
'Excelente',
'Excelente aplicativo. Cada dia descubro mais funções e me surpreendo.',
'Great',
'Bom App, várias opções e muita comodidade. Recentemente apresentando erro ao tentar efetuar alguns pagamentos de boletos de outros bancos',
'Medidas de segurança completas e boas opções de uso. Para quem souber usar, é uma ótima ferramenta.',
'Rápido e prático!',
'Ótima ferramenta para pagamentos, transferências e serviços em geral.',
'Aplicativo muito bom, faço tudo por ele. Após alguns contatos com o suporte e algumas atualizações parece que o erro do sensor de digitais está OK agora. Realmente poderiam solicitar direto a digital/senha quando tiver somente uma conta cadastrada.',
'Uso praticamente todos os dias. Excelente.',
'Bom aplicativo. Lento algumas vezes, mas ok. Falta adicionar a função de compensar cheque online.',
'Super útil e prático!',
'Secure',
'Resolve o meu problema',
'ótimo app.',
'Otimo aplicativo, simples utilização e seguro.',
'Esse app está quente... Parabéns aos desenvolvedores e designers que fazem a poeira do BB levantar! Joga a mão pra cima!!',
'Bom pracarai. Resolve a vida.',
'Um aplicativo muito bom e fácil de usar.',
'As novas versões do app corrigiram os erros das versões anteriores. Ficou muito bom e amigável.',
'Ótimo app!',
'Working fine on s8',
'Adorei poder acessar meu banco através do celular. Não preciso ir mais no banco pra tirar extrato da conta. Esse aplicativo é uma maravilha. PER-FEI-TO.',
'Resolve meus problemas com muita facilidade e eficiência.',
'melhorou, muito mais didatico',
'Melhor aplicativo para transações bancárias que conheço.',
'Esse APP agilizou meu dia. Para ativa lo basta ir ateh sua agência e falar com um gerente de contas.... Depois eh soh alegria.',
'De todos os bancos grandes, este é o app mais fácil de usar e com maior quantidade de transações financeiras para fazer. Vale a pena abrir uma conta e ter essa facilidade. Se puderem façam a conta com pacote de serviços rvicos essenciais ou a conta digital que vc não vai ter a preocupação de ver cobranças surpresas. Adicionem opção para login de não correntista e visualização de fatura de cartao de crédito!',
'Prático e fácil de usar',
