'adoro!',
'Muito bom aplicativo!',
'bom.',
'mt bom!',
'Iniciativa excelente, app cheio de funções e muito bem desenhado! Parabéns a toda equipe :D Que se expanda logo para outras cidades',
'Importante manter o app sempre atualizado!!',
'Editei o review pois os bugs foram consertados e agora funciona direitinho.',
'Excelente aplicativo! Sem bugs como o antigo, as bicicletas são ótimas, \nconfortáveis e têm luzes e taxas refletivas. As estações não bugam como as \nantigas, é excelente . Muito simples e prático retirar e devolver a bike. \nSuper recomendo.',
'Bem melhor que o antigo que precisa fechar uma a 5 vezes para funcionar',
'Adoreeei! Funciona perfeitamente! Não deu problemas. MUITO TOP',
'Gente, contratem um servidor decente, pelo amor de Deus. já é a terceira vez que me deixaram a pé. :/',
'Excelente app, melhorou muito apos o update.',
'Pessoal as biclicletas melhoraram muito! Mas por favor coloquem mais pontos!!! Cadê a estação da Pr. Vereador Rocha Leão em Copacabana??? A mais proxima é na estação Siqueira Campos!!! Pensem com carinho! Abs.',
'good',
'Muito bom',
'It works very well! serves the purpose.',
'O aplicativo tinha muitos problemas e, embora alguns persistam, está cada vez melhor',
'Tem funcionado sem problemas nesse quase um mês que tenho usado todo dia. O \naplicativo é ok, cumpre bem as funções e não vejo bugs ocorrendo. E as \nestações atendem bem minha demanda sem problemas para retirada e devolução \ndas bikes.',
'10 estrelas...',
'Beeeem melhor!! Agora vai!!!',
'great app',
'entrei em contato pelo tel informado e tudo foi resolvido! estava com mais de uma conta criada e uma mudança no meu cartão. por isso, da confusão de plano e dificuldade em gerar o cod de liberação.',
'excellent service, excellent bikes and nice prices',
'Ótimo! Ajuda muito 😁',
'Nice Nice',
'Hoje foi a terceira vez que pedalei com a bicicleta do Itau. Elas são ótimas, mas tive problemas com a liberação. No primeiro dia ocorreu tudo bem. Nas duas últimas vezes o aplicativo fechou inesperadamente e não liberarva, dando a mensagem de que eu precisava estar perto de uma estação, mas eu já estava. Tive que ficar saindo e entrando no aplicativo até conseguir. Hoje, além disso, a estação não liberou a bicicleta após digitar o código, mas contou como uma viagem de 25s.',
'Otimo serviço. Porem as vezes da problema para liberar bikes. E talvez algumas melhoras de UX no app seriam mais atrativas, assim como um historico de corridas direto no app. Sao apenas sugestões.',
'O aplicativo novo trava bastante mas o serviço e disponibilidade das bikes melhorou muito. Há algo errado com o sistema de pagamentos ele é altamente propenso a erros.',
'Usando o cartão para desbloquear bicicletas funciona perfeitamente. O aplicativo não é muito bom. Muitas bicicletas disponíveis, o que é bom.',
'falta opção para indicar qual o problema da bicicleta. demora pra atualizar o status das estações.',
'BikeItaù, em sua segunda versão, com bicicletas mais robustas e um \naplicativo mais rico, melhorou bastante. Há alguns problemas muito \npontuais, porém nada que invalide a qualidade. Atualmente concentra-se no \nCentro da cidade e um pouco em seus bairros vizinhos. Espero que esse \nserviço siga sendo bem mantido e que seja ampliado com cada vez mais \nestações e bicicletas para poder retirar.',
'Finalmente voltou a funcionar com a última atualização',
'Com as atualizações, funciona bem. Podiam voltar com a opção de aluguel para uma única viagem. Pagar R$ 8/dia é salgado.',
'muito lento, com vários bugs / pela atenção que deram estou revendo a nota, mostra comprometimento em melhorar, show',
'O app é ótimo, a bike é ótima, mas acho muito ruim na minha experiência que eu receba o resumo da minha viagem por email e não consiga acessar um histórico de viagens pelo app. É redundante e chato ter que procurar um resumo no meu email de como foi minha viagem sendo que já tenho o app. Acredito que isso deveria ser corrigido',
'need to be able to selext language preference',
'Sistema funciona sempre e qualidade das bicicletas é ótima. Porém, o \nserviço está sobrecarregado e apenas encontro bicicletas disponíveis antes \ndas 8hrs da manhã. Durante o resto do dia é impossível. Por isso, não \nrecomendo.',
'Deveria ter mais pontos, está bem bacana o aplicativo novo mas não há \nmuitas opções para onde ir',
'Bugs seriam super compreensíveis na fase gratuita do aplicativo, mas com a \natual cobrança, não faz sentido não designar uma equipe pra cuidar disso a \nfundo. Alguns pontos que peguei: - Problemas no pagamento quando utilizei o \nBike Salvador, queria usar meu cartão de crédito para o meu perfil e para o \nperfil de um amigo que não tinha cartão. O pagamento dele foi aprovado e de \numa forma muito estranha acabou sumindo do perfil dele e indo para o meu \n(?). Além disso, tivemos que fazer vários cadastros pro cartão ser aceito, \ne mensagem de errro não era bem explicativa. - Bike Salvador e Bike PE: A \nchecagem da proximidade com a estação é criteriosa demais, as vezes por um \nerro de precisão de 5 metros, já não dá pra liberar a bike. Isso é grave em \nestações próximas fe lugares vazios a noitr, onde a agilidade para se \ndeslocar é importante pra segurança do usuário. - Bike PE: Não consegui \ncadastrar meu cartão Vem, sugiro um popup com a indicação de qual seria o \nnúmero a ser incluído. - Sugestão geral 1: inclusão do horário de \nfuncionamento das estações no próprio aplicativo em alguma tela de \n"informações" - Sugestão geral 2: notificação quando o usuário está com a \nbike alugada e próximo do fim de seu período de uso e/ou próximo do fim do \nhorário de funcionamento. - Sugestão geral 3: incluir no mapa a camada de \nciclovias presente no Google Maps, facilitaria o planejamento de viagens e \nevitaria o vai e vem entre apps diferentes. E se estiver faltando pessoal \npra fazer essas coisas, me contratem ;)',
'Primeiro dia de uso e levei uma boa impressão. O aplicativo e as bikes vao \nde maravilla, parabéns!',
'Não consigo pagar o plano de 1h. Após inserir todos os dados corretamente o app continua mostrando "problems buying plan", sem explicar o motivo. O plano diário, aceita.',
'Olá. Tudo bom? Vocês poderiam parar de resetar o zoom toda hora que a gente mexe no mapa? É ruim quando você procura estações próximas uma da outra. Outra coisa que gostaria de pedir é para vocês adicionarem o horário de atualização da estação. Isso ajudaria a gente tomar uma decisão na hora da escolha do caminho. Quinta feira passada o sistema ficou offline e apresentava uma informação defasada e fiquei caçando estação para devolver a bike.',
'Bom até eu trocar me cel e ficar ruim. Esqueci a senha, recebo os emails p troca mas nenhum funciona',
'Melhorou, mas ainda não funciona para inserir o número do bilhete único.',
'may i know how to change language to English?',
'O serviço é excelente, poucas vezes tive problema. No entanto, o aplicativo deixa MUITO à desejar. Não é nada intuitivo, e sempre cracha.',
'A atualização consertou o que não estava qiebrado. O app ficou lento e perdeu funcionalidades. Em compensação, arrumaram os problemas para se criar contas que havia no app antigo. Se voltarem com a funcionalidade de achar estações favoritas já vai melhorar muito. Na atual situação, 3/5 estrelas só é a avaliação que eu dou porque a equipe nas estações é espetacular.',
'o app funciona, mas não consigo adicionar meu salvador card nem pelo app e nem pelo telefone de contato do Bike Itaú',
'Alguns bugs ainda ocorrem.O app não é fluido.',
'editando o Review porque descobri que o app encontra a sua localização se vc abrir o Google maps antes.',
'Quando funciona, é bom. Infelizmente, geralmente nao funciona. Ja me atrasei para o trabalho tantas vezes por causa desse app que ja perdi a conta.',
'app funciona bem, salva!! mas as vezes mostra numero errado de bikes disponiveis e nao desbloqueia bike, nao gostei do tel de suporte.. mas no geral vale!',
'O serviço é maravilhoso, mas o app deixa muito a desejar em comparação ao ótimo serviço. Funcionalidades como ativar cartões, renovar planos, entre outras só estão disponíveis no site. Basicamente, a única funcionalidade do app é localizar estações e desbloquear as bicicletas. Fica como sugestão o desbloqueio via NFC com o cartão de usuário ou smartphone compatível. Também seria bacana um desbloqueio via código QR.',
'O app funciona, mas o mapa está sempre bugado. Não consigo ampliar, \nreduzir, às vezes é o GPS... eu só me viro bem pois conheço bem os lugares \ne as estações e uso a lista ao invés do mapa, alguém de fora teria bastante \ndificuldade. talvez venha daqui a avaliação tão baixa do aplicativo. \nEstranho pois isso não era uma questão no app antigo. Gostei bastante do \nsistema de senha, facilita na hora de escolher a bike. Poderia ter algum \ntipo de aviso no app sobre as bikes avariadas. Tanto informação que a gente \npostasse quanto o contrário.',
'Comprei uma diária para usar quando outro dia, contudo quando fui pegar a bike (outro dia) tive que pagar a diária novamente, ou seja, o pagamento deve ser feito no dia em que vai usar e isso não tava tão claro no app, teria como reaver minha diária não usada? Obrigado',
'POR FAVOR! ARRUMEM O ERRO "state : Deve ser entre 1 e 3 caracteres" NO SITE! Estou tentando cadastrar o cartão TRI para desbloquear as bicicletas a MESES, tentei ligar, ou não fui atendido, ou caiu a ligação, tentei mandar e-mail, me disseram "cadastramos seu TRI com sucesso", porém continua não funcionando! Edit: Fiquei impressionado com o quão rápido resloveram o problema quando vim aqui mal falar o app, eu uso a anos o serviço e me entristece ter que fazer isso para ter suporte eficiente! Obg',
'its really an inconvenience for me to bike in the mornings because it always says i need internet when I didnt have that problm before. Also the code expires way too fast for my liking.',
'la experiensa es muy buena, pero debería aumentarle un poco mas el tiempo a los planes basicos al menos 60 min. La competencia directa te ofrece incluso hadtta 120 min por el mismo precio',
'Toda hora que abro o aplicativo do Rio de Janeiro, ele inicia o mapa no Parque da Tijuca. Não tem como fazer o app iniciar na minha localização geográfica? Na bolinha azul que anda no GPS?',
'Aplicativo deixa a desejar em muitas coisas. Sempre usei a versao do iOS e nunca tive problemas. Recentemente, voltei para o Android e não consigo mais acessar minha conta porque o aplicativo não reconhece meu e-mail, mesmo eu conseguindo acessar no computador e no iOS...',
'Cancelei meu plano mensal porque é muito difícil achar uma bicicleta nos horários em que preciso.',
'Gostaria de saber quando que o botão de "centralizar o mapa" vai dar zoom na minha posição em vez de me mostrar a América do Sul e eu ter que dar zoom com movimento de pinça OU pelo menos um botão de + ou - para ajudar nisso. Péssimo UI para utilização.',
'Apesar do aplicativo oferecer o serviço, suas funções são pouco desenvolvidas, fornecendo uma experiência terrível. Como exemplos desses inconvenientes podemos citar a função de favoritar uma estação que, após a seleção, não é possível listá-las; o gps não funciona; precisar selecionar a cidade onde se pretende utilizar o serviço (tarefa que deveria ser realizada pelo gps) e mapa muito poluído, dificultando a visualização dos pontos. Espero que considerem estas informações para melhorar o serviço',
'Esse app ja me deixou na mão inúmeras vezes. Sem um bom aplicativo será difícil confiar nesse sistema do Itaú.',
'O aplicativo da sempre o mesmo erro e não mostra o tempo restante para devolver a bike.',
'após atualização, ficou pesado, lento, quase impossível a utilização',
'Algum planejamento para implantar estações de bicicleta no centro de São \nPaulo?',
'Aplicativo não intuitivo, difícil achar a estação (abre um zoom grande demais), não consigo acessar meus planos sem selecionar uma estação antes.',
'infelizmente esse App está horrível, não consigo acessar naaada, nem ao menos abre.',
'A interface do apl é muito ruim. Deveria dar pra ver os endereços das \nestações.',
'O App ficou lento após atualização e continua com crase na Google Store. \nAndei nas novas bikes e senti o freio muito fraco. Manutenção está devendo \ndemais.',
'Faz algumas semanas que o padrão é erro no código de desbloqueio, raramente tenho conseguido com sucesso.',
'App não consegue localizar o local da estacao. Diz que precisa está próximo a estação mesmo estando.',
'O app ficou muito lento depois da atualização. Quase inutilizável. O que ameniza esse problema é que a qualidade das bikes é boa. Mas o app piorou muito em velocidade.',
'Acho q app foi feito p/ algum android antigo, não funciona no meu acusando q o mock está habilitado, mas não existe desabilitar na minha versão, existe apenas apontar p/ nenhum programa, q foi o q fiz. Mesmo desabilitando totalmente opções d desenvolvedor, o q é um absurdo d alguém pedir e limpando a memória, ele continua não entrando c/ a mesma reclamação. 34 megas ocupados no celular apenas p/ escutar esta reclamação.',
'Conceito legal mas muito instável. Muito erro de proximidade de estação e \nquando gera o código a estação não aceita (led vermelho).',
'Bem ruim. No momento aparece que a estação está vazia, mas tem 14 bicicletas lá. Usei à tarde, devolvi normalmente e o aplicativo não deu baixa na devolução, não me permite pegar outra e ainda é capaz que me cobrem a diária. Roubada...',
'Aumento abusivo inexplicável. De 10 para 20 reais? A frota é nova, mas os problemas antigos ainda continuam, como marchas trepidando e frenagem fraca. Já não é mais vantajoso como antes. Torcendo para que outros servicos como a Yellow vinguem, e tragam uma concorrência mais sadia. Deixarei de usar.',
'Escolhi a opção de fazer cadastro no app pq o do sitr não estava funcionando, coloquei passe diário que tem o vakor de 8 reais, eles tentaram me cobrar 300 reais, a minha sorte foi que meu cartão não tinha limite!',
'me deixou na mão várias vezes por não gerar o código.',
'o aplicativo era incrível com a atualização antiga, agr não dá nem p ver a sua estação direito, passa horas procurando e vcs só sabem dizer que vão tentar melhorar, pq não voltar a antiga atualização??',
'Mesmo com o GPS ligado, ele insiste em dizer que não está, impossibilitando a liberação da bike',
'App demora para abrir e liberar bicicleta (+5min).Interface em mapa recarrega localizacao desnecessariamente e so dificulta navegacao (antigo menu de favoritos era excelente). Ao menos as bicicletas estao em geral em bom estado.',
'Aplicativo já me roubou dinheiro várias vezes. Metade das minhas tentativas de usar a bike deram problema pra gerar o código de desbloqueio, mas sempre me cobram pelo serviço não prestado. Lixo.',
'As bicicletas são boas e Recife tem seu charme. O aplicativo é muito ruim. Passamos pelo menos 20 minutos tentando resolver problemas. Meu número cadastrado tinha 9 dígitos, e o pagamento falhava pq o app exige entre 10 e 15 dígitos(mensagem não amigável). Seria fácil de resolver...se eu pudesse editar meu número! Não há essa opção! Um amigo só recebia um erro \'response object\'. Na volta, uma amiga foi deslogada e não conseguiu re-acessar, precisou criar outra conta e pagar o passe diário d novo',
'Bom app, porém faltou a opção de pagar com cartão débito',
'app ruim Sempre da problema na hora de fazer o cadastro e mesmo com o cadastro feito nao libera a bike. O App poderia ser mais simples.',
'Era melhor quando tinha os 60 min grátis.',
'O serviço é muito legal, as bikes etc mas esse app, que tristeza. Não se consegue pegar o código pra destravar as bikes de jeito nenhum pelo app.',
'nunca funciona, o sistema sempre cai',
'Pelo amor de Deus contratem um profissional de UX/UI Design, a tela de cadastro é horrível, so aparece o botao de entrar depois que comeca a digitar a senha, se voce comecar a digitar com a senha errada nao aparece o botao e voce nao sabe oque fazer. Porque nao aparece nada na tela. Quando clica em esqueci minha senha ele da uma mensagem ridicula e quase imperceptível na parte de cima da tela. Outra coisa irritante é que o app nao te avisa que esta deslogado, so percebe quanto tenta tirar a bike',
'Infelizmente não tem pontos nas regiões centrais de São Paulo, como Luz e \nSé, onde seria mais interessante pegar a bicicleta pra fugir do trânsito',
'O App não atualiza corretamente a situação das estações. Muitas vezes você vê no app que tem uma estação cheia de bicicletas e, quando chega na posição, não tem nenhuma e o mesmo acontece do contrário, quando quer vagas e a estação está cheia. Deveriam atualizar a forma de entrega da bicileta pois muitas vezes você perde viagem tentando deixar a bicicleta e não acha estações com vagas, obrigando a retornar grande parte do percurso (fui tentar ir no Morro do Leme no Rio de Janeiro e tive voltar mais da metade do caminho tentando deixar a bicicleta em uma estação, no final, você acaba se estressando para devolvê-la e muitas estações ficam com filas para entregar a bicicleta). Vários bugs no app. Quando você minimiza para ver outro aplicativo e retorna, ele não mostra sua posição no mapa o que te obriga a fechar e abrir novamente.',
'Não consigo concluir o cadastro só informa que ocorreu um erro mas não qual, o que posso fazer?',
'Alterei minha avaliação de uma para duas estrelas pois a resposta do \nsuporte foi bastante rápida, mas ainda não resolveu o problema. Sigo não \nconseguindo abrir o app por usar um dispositivo rooteado. Como informação \nadicional, uso LineageOS, versão 14.1, build de 28 de março de 2018.',
'Localização falha toda hora e não consigo pegar a bicicleta. Muito chato \nisso.',
'nao to consigundo entrar na minha conta !!',
'ficou um lixo após a atualização e não tem mais bicicletas em Perdizes, Barra funda e Pacaembu, até pra pagar o plano é difícil. complicado.',
'Poder associar a conta com algum cartão pra poder liberar as bikes quando a bateria morre seria tão bom... Funcionar de noite e ter opções melhores entre cidades então... Sonho',
'Awful app, only useful to check the map. First of all i use ths bikes in Chile and the app is in portuguese so i dont understand most of what it says. Many times when i tried to activate a bike it said "Couldn´t fetch the code".  TL;DR: Useless',
