    text: 'Muito boa iniciativa.',
    text: 'Comprei os adesivos para a minha bike e a da minha esposa e registrei as bikes. O aplicativo é muito bom, mas poderia melhorar em alguns aspectos, como um mínimo de edição de fotos (cortar e girar) e mais campos (incluindo fotos) no Bike Vida.',
    text: 'Sem problemas',
    text: 'A iniciativa do Bike Registrada é muito boa, e na minha opinião, a idéia deve evoluir para não cair em desuso e terminar obsoleta. Poderiam também estudar de colocar um checkbox de logout ao sair, pois cada vez mais ouvimos casos de "levaram a bike e o celular". É comum o ladrão pedir a senha do celular, e se acessar o Bike Registrada, haverá um leque de opções das quais ele terá acesso. A opção de manter logado (ou checkbox desmarcado) será boa para quem só consulta, como policiais, lojistas e mecânicos.',
    text: 'O Avast identificou um malware no app. Por favor, verifiquem se existe mesmo.',
    text: 'Maio ruim pra vê tem que tá registrada',
    text: 'Não funciona, tentei umas 10 vezes na hora de enviar da erro. Já \ndesinstalei e instalei novamente, reiniciei o celular, nada!',
    text: 'Fui registrar a bike pelo n° de série, conforme orientações do aplicativo, e acusou que o número já estava cadastrado. Se alguém digita por engano seu n° de série, o aplicativo aceita o registro sem checar  se o modelo da bike corresponde ao n° de série no fabricante. Não  tem integração.',
    text: 'Nem sequer consegui inserir meus dados!!! Parece que o app está direcionado ao País todo, exceto São  Paulo. No campo "UF" onde foi parar a opção da sigla " SP" ???',
