    text: 'it\'s good for me!!!',
    text: 'Fácil de usar, visual moderno, recomendo.',
    text: 'Excelente.',
    text: 'Muito bom.',
    text: 'Awesome user experience',
    text: 'Funciona muito bem.',
    text: 'Fácil de usar, banco/corretora bastante confiável.',
    text: 'Otimo',
    text: 'Excelente plataforma que vem agregar para quem está na busca da tão sonhada independência financeira!',
    text: 'O aplicativo é realmente muito bom! Tudo funciona como deveria, simples e objetivo.',
    text: 'Por enquanto, so elogios. O atendimento voa chat é massa, e muitas opções de renda fixa. jaja testando os de renda variável.',
    text: 'goooood',
    text: 'Objetivo e Funcional.',
    text: 'App sempre atualizado com novas funcionalidades. Muito bom!',
    text: 'We can know everything about our investments all time!!',
    text: 'Podia ter a opção de agendamento de resgate de fundos, ao invés de esperar chegar no dia seguinte para fazer antes do horário limite.',
    text: 'Com a ultima versao ficou mais rapido, e o visual esta mais moderno.',
    text: 'very good',
    text: 'Excelente!!',
    text: 'Muito bom. Prático.',
    text: 'Excellent',
    text: 'Excelente plataforma. User friendly.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Gostei muito do APP, fácil de usar, intuitivo e seguro. A sugestão que quero fazer é implementar um Homebroker para investir em renda variável direito por ele!',
    text: 'Bom aplicativo para realizar investimentos em fundos MM, COE, etc, mas falta a opção de um home broker.',
    text: 'Grande quantidade de fundos disponíveis e outros produtos. O app também funciona muito bem, sem instabilidades. Recomendo.',
    text: 'No geral é muito bom não tive problemas, é bem fácil e intuitivo, seguro também. Porém sugiro algumas correções/melhorias: no Android a função voltar navegando por gestos não funciona; Às vezes aparece uma mensagem de atualizar o app mesmo ele estando atualizado.',
    text: 'Muito prático!',
    text: 'Interface muito legal!!',
    text: 'Ótimo!',
    text: 'Excelente.',
    text: 'Atendimento excelente!',
    text: 'Gestão dos ativos de maneira bem simples e organizada. Função de comparar toda sua carteira com os principais indicadores é fantástica, além de mostrar o crescimento da carteira mês a mês. Recomendo! Poderia incluir um chat via aplicativo para dúvidas!',
    text: 'Ótimo app. Só precisa melhorar a performance tanto para logar como para carregar o portfólio.',
    text: 'Tudo funciona como deve. Login rápido e plataforma intuitiva.',
    text: 'Abertura de conta rápida e simples. App fácil e intuitivo. Ótima oferta de \nfundos de excelentes gestores. Nota 10.',
    text: 'Funcional e prático.',
    text: 'Perfect UX',
    text: 'ok',
    text: 'Excelente',
    text: 'Ideal pra quem é sofisticado.',
    text: 'Olá. Estou com problemas para terminar o meu cadastrado. Na parte de enviar foto do documento, quando chega na tela de escolher o documento tento escolher uma opção, mas o app não avança, sempre fica nessa mesma tela sem acontecer nada',
    text: 'good',
    text: 'muito bom',
    text: 'excelente',
    text: 'Ótimo app. bastante funcional e intuitivo!',
    text: 'Ótima usabilidade e acompanhamento de rentabilidade.',
    text: 'Excelente aplicativo.',
    text: 'AWESOME',
    text: 'Além de facilidades como uso de biometria e token, possibilita o acompanhamento da minha posição direto no app.  Aplicações e resgates em diversos produtos. Está bem funcional! As últimas atualizações foram realmente incríveis! Parabéns!',
    text: 'ótimo aplicativo',
    text: 'A flawless app. Como um ótimo aplicativo deveria ser. Perfeito em todos os aspectos!!!',
    text: 'great app. Easy to find what you want. One of the best home brokes of the market.',
    text: 'Belo aplicativo, fundos, renda fixa tudo muito limpo e claro, só aguardando O investimento em ações pelo app para completar',
    text: 'Interface intuitiva e fácil de usar. Simplesmente funciona.',
    text: 'Ótimo!',
    text: 'Gosto da interface bem simples e claro dos produtos disponíveis pra investir',
    text: 'Excelente app, ótimo contato com o cliente.',
    text: 'Site funciona muito bem, intuitivo e bem completo. So falta o cartao de debito! : D',
    text: 'muito bom',
    text: 'very good',
    text: 'Top d',
    text: 'Diretos, boa interface',
    text: 'Ótimo banco para investidores',
    text: 'show',
    text: 'melhor plataforma de investimentos do mercado.',
    text: 'the best',
    text: 'App muito bom! E a corretora também é top!',
    text: 'Excelente',
    text: 'App bem funcional.',
    text: 'Excelente plataforma.',
    text: 'Muito bom.',
    text: 'Simples,pratico,completo,intuitivo.muito bom mesmo',
    text: 'app super intuitivo e rápido sem mencionar os serviços do banco q tbm gosto muito',
    text: 'Simples de usar e tem muitas informações que ajudam o pequeno investidor na tomada de decisões',
    text: 'very good',
    text: 'Fácil de usar.',
    text: 'Muito simple e facil de utilizar!',
    text: 'Ótimo aplicativo, muito fácil de investir',
    text: 'Navegação mais rápida que o da XP. Ótimas opções de fundos, também.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'os investimentos têm horário de aplicação e resgate muito reduzidos',
    text: 'Aplicativo incrível, só fica faltando o recurso de home broker e começar a utilizar o ícone adaptativo que fica 10!',
    text: 'O único problema é que o login demora muito.',
    text: 'Aplicativo muito intuitivo e pratico. Porém deveria ter uma aba para monitorar os investimentos pelo Home broker.',
    text: 'O banco oferece muitos e muitos fundos (alguns, inclusive, que grandes concorrentes não o fazem). O app é simples e funcional. Consigo fazer tudo por ele. A única reclamação é que as vezes o aplicativo as vezes trava quando vou fazer o login.',
    text: 'falta mais opções',
    text: 'Nunca consegui logar. Sempre dá erro.  [EDIT] Depois de 1 mês tentando logar e dando erro entrei em contato no suporte que me informou que a assinatura dos contratos não está funcionando no Android, sendo assim o primeiro acesso deve ser por Iphone ou computador. Depois de realizar esse procedimento consegui acessar normalmente.',
    text: 'Poderia aceitar eu usar meu próprio app pra digitalizar os documentos. O do app é falho.',
    text: 'Não entendi porque não deixa tirar print. Por isso 4 estrelas.',
    text: 'O app é bom. Mas deveria ter a opção de ordenar os investimentos como no \nsite( por rentabilidade por exemplo). Apliquei também em tesouro Selic mas \nnão aparece no portifólio. Ótima lista de fundos. Gostaria de ver mais \ntítulos de renda fixa de outros bancos e também as notas de rating dos \nmesmos. Previdência com valores minimos abaixo de 10 mil. Possibilidade de \ncomprar Ações. Mais opções de Coe . Espero ter ajudado.',
    text: 'it\'s almost a good app, but it doesn\'t has a homebroker',
    text: 'good',
    text: 'Simple to use',
    text: 'Muito bom o app, bem completo, com bom cardápio de fundos, filtros etc, só não dou 5 estrelas pois toda vez que subo na lista de fundos até o topo é feito um refresh que remove os filtros selecionados. Se consertarem isso será 5 estrelas pra mim. Obrigado btg digital, bom app e serviço.',
    text: 'As informações do portifólio são uma bagunça e demoram para atualizar. As vezes algumas operações somem, depois aparecem, ai somem outras e assim vai. É fácil para aplicar e resgatar, mas para acompanhar a carteira está ruim. Ex: Tenho 10mil aplicado, as vezes aparece que tenho 15 e as 5... ai depois volta aparecer os 10. Outra coisa que poderia melhorar é a disponibilidade das informações dos fundos que já tem aplicação, essa opção só aparece para novas aplicações. Atendimento no chat é TOP!!!',
    text: 'otimo',
    text: 'Infelizmente nessa versão não estou conseguindo fazer o login pela digital no meu Motorola G5.',
    text: 'É muito prático.',
    text: 'Ótimo',
