    text: 'que bom ver que está sendo atualizado constantemente. já está compatível com o novo android, 4. espero que seja aperfeiçoado sempre. parabéns caixa.',
    text: 'Nossa nem compara, essa atualização ficou excelente, muito boa mesmo. Parabéns.',
    text: 'Funciona muito bem no Xperia P. Consigo fazer quase tudo através do app, pagamentos, transferências e algumas aplicações e resgates.',
    text: 'Quebra o galho legal e satisfaz o q preciso fazer. Soh n funciona em celulares com o Gingerbread como o meu antigo',
    text: 'Começou a aparecer uma msg dizendo que o app não reconhece minha digital. Isso se tornou frequente e só acontece no app da Caixa.',
    text: 'sem problemas no funcionamento',
    text: 'Bom',
    text: 'Acess quickly',
    text: 'Finalmente, o aplicativo ficou decente.',
    text: 'Muito bom!',
    text: 'Nao encontrei dificuldade nenhuma de acesso. Recomendo.',
    text: 'Finalmente estão investindo nesse app, agora sim ele funciona como deveria. E depois de séculos temos acesso por digital. Espero que mantenham o bom suporte.',
    text: 'Agora sim tá parecendo um app. Melhorou muito. Estão de parabéns, continue trazendo esse tipo de inovação para o app que vcs terão muito sucesso.',
    text: 'Excelente, extremamente útil. Só falta a função gerar comprovantes de pagamento em PDF. Aí ficaria perfeito!',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Agora funciona',
    text: 'Oe, mim te ama;; virara um bonzai logo pra mim cuida de vce',
    text: 'Parabéns pela implementação de Biometria. o Compartilhar, no entanto, não está chamando a API de compartilhamento do android, está pedindo o app preferencial para compartilhar, e permite marcar esse como "sempre", o que não é o correto!',
    text: 'O App funciona, é rápido e pratico.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'após desinstalar, reiniciar o cel e reinstalar, voltou a funcionar sem erros',
    text: 'Totalmente funcional. A Caixa só falta mandar mensagem de celular para transações com cartões de crédito , assim como já faz com os cartões de débito.',
    text: 'Fantastic',
    text: 'parabens caixa,,agora sim o app ficou "usável"',
    text: 'Essa nova atualização me surpreendeu positivamente. Parabéns aos responsáveis 👏👏👏 edit1: há algum problema no acesso com biometria, quando ativado não entra na conta',
    text: 'Obrigado por responderem, as informações estão se atualizando normalmente \nagora, bom trabalho 😉👍',
    text: 'Muito bom! Agil e pratico',
    text: 'This version it\'s much better, thanks.',
    text: 'This is, CAIXA',
    text: 'Me atende por completo!',
    text: 'O leitor biométrico demorou mas chegou. É uma mão na roda. A interface ainda continua a engasgar. Fora isso, o app está de parabéns.',
    text: 'Esse aplicativo já foi ruim. Mas tenho que reconhecer, vocês transformaram água em vinho! Parabéns, ótimo aplicativo, super recomendo!',
    text: 'Esse novo app da Caixa melhorou muito, muito mesmo. Design e funcionalidades que nem parecem ter saído de um app tão problemático como no passado. A equipe da Caixa está de parabéns pelas melhorias.',
    text: 'Love moves',
    text: 'Atende minhas necessidades, posso realizar pagamentos e consultar extratos.',
    text: 'Funciona bem! Acabo de conseguir o informe de rendimentos para IR. Obrigada!',
    text: 'Bom',
    text: 'Prático e eficiente (:',
    text: 'I love it',
    text: 'This app is incrible, very easy to control your bank account and until \ntransfer money for others accounts and pay bills.',
    text: 'Apesar da interface ultrapassada, o App funciona perfeitamente, faço tudo por ele. Quem reclama dizendo que não funciona são os "gênios" que não sabem ler um passo a passo simples.',
    text: 'Top',
    text: 'Excelente',
    text: 'It\'s amazing app. Thank you for created. It\'s so good.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Esse cartão da Caixa ele é muito útil pra nós',
    text: 'Aplicativo está muito bom, dinâmico',
    text: 'App leve, tudo muito facil de usar e igual a usar pelo site. Funciona muito bem em celular de baixa qualidade.',
    text: 'Very useful',
    text: 'Um ótimo app',
    text: 'Bom e simples.',
    text: 'Mui bom',
    text: 'Aplicativo Caixa excelente, consigo fazer tudo por aqui. Super recomendo.',
    text: 'Depois da atualizacão ficou mil grau.',
    text: 'Muito bom. Só tem q saber usar.',
    text: 'app top!',
    text: 'No que eu uso, funciona bem',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Ótimo aplicativo. Facilita muito as coisas.',
    text: 'Sweg',
    text: 'Excelente. o App funciona muito bem, é possível resolver muitas coisas e raramente falha.',
    text: 'Ae! Agora dá pra conta poupança usar! :D',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Layout melhorado, porém ainda não permite enviar comprovante de pagamento pro email ou compartilhar de algum outro modo, realiza pagamentos de DDA, falta muitas opções ainda',
    text: 'Eu gostei... Adorei',
    text: 'Muito funcional!',
    text: 'Gostei muito do app. Acredito que tem muito a melhorar ainda, mas já é um bom início.',
    text: 'Atende muito bem à minha necessidade.',
    text: 'muito bom.melhor agora com leitor biometrico',
    text: 'Top',
    text: 'Serviço ótimo !!',
    text: 'As pessoas reclamam demais... O app é ótimo sim, depois da última atualização ficou com a interface ainda melhor. O leitor de código de barras é infalível, as informações são muito claras, as categorias, tudo separadinho como na versão do computador. Ótimo e prático. Poupa muito tempo.',
    text: 'muito ruim, não consigo ativar minha assinatura eletrônica de jeito nenhum.',
    text: 'App rapido e de facil utilizacao. Parabens!',
    text: 'Ótimo App. Deveria ter uma opção para negociação de dívidas de cartão de crédito etc.',
    text: 'So easy to use, very fast, no crashes, the app does almost everything we do only in a computer when compared to other banks. I recommend!',
    text: 'Sistema bem completo',
    text: 'Decepcionante! A 3 meses atrás tentei criar conta e não conseguia porque o DV sempre da inválido e continua esse mesmo problema. To pensando seriamente em abri conta poupança em outro banco justamente pelo serviço mal criado e que não tem solução aparente.',
    text: 'Agora sim! Com essa última atualização ficou à altura dos bancos concorrentes. Aleluia!',
    text: 'Aplicativo atende as necessidades de operações pelo celular. Desde que tenha a senha de Internet cadastrada.',
    text: 'Whatsapp',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Rodrigues',
    text: 'Consigo fazer tudo o q faco na agencia, em qualquer lugar',
    text: 'Após a última atualização os problemas que eu tinha, pelos quais eu dei 1 estrela foram resolvidos. Agora sim.',
    text: 'APP funcional, atende o que necessito',
    text: 'I really liked this app because it helped me anytime 🛅',
    text: 'Obrigado pela atualização mais recente agora posso fazer minhas apostas da \nMega-Sena na minha conta poupança. *****Valeu!',
    text: 'Outros reviews dizem que o leitor de código de barras não funciona. Aqui funcionou perfeitamente. Excelente aplicativo.',
    text: 'Muito legal, tudo na palma da sua mão.',
    text: 'Não tem a opção "cancelar cesta de serviços". Por que não colocam?',
    text: 'Funciona muito bem. Parabens. Continuem assim.',
    text: 'Ao app é otimo mas Não Estou conseguindo me cadrastar Alguém me ajuda? Sempre quando coloco o ne de usuario abre outta Ana e diz error',
    text: 'Melhorou muito com a última atualização',
    text: 'Am looking for caixas credit card',
    text: 'Ótimo, melhorou da água pro vinho.',
    text: 'I love economics',
    text: 'As vezes apresenta alguns problemas como a perda dos dados de login, mas em geral é muito bom',
    text: 'Shoud be better but for me it is  fine',
    text: 'O app é eficaz, faz o que promete e só, alguns bugs precisam ser melhorados mas a praticidade do app me poupa muito tempo!',
