'Gostei, ficou bem didatico',
'Very useful app!',
'muito bom e facil de utilizar.',
'Tento acessar minha conta, mas aparece uma mensagem "aguarde, estamos \ncarregando informações" e depois disso consta "informações indisponíveis"',
'Visual, prático e útil. Excelente!',
'bom.Obrigado',
'Ótima visualização. Excelente para consultar os gastos.',
'Ficou mais fácil de ver as informações',
'Gostei do app, consigo acompanhar meu limite na hora da compra, sem precisar ligar ou ir no atendimento ao cliente =)',
'muito bom',
'App super fácil e prático. Quem tem Cartão Carrefour não pode ficar sem este app.',
'Mais prático, sem filas e sem perder tempo no telefone.',
'amazing',
'Ficou muito mais fácil olhar o limite do meu cartão!',
'Boa app',
'ótimo!',
'Muito bom',
'Prático.  Muito bom!! Seria interessante consultar andamento das solicitações realizadas por protocolo através do app',
'Muito top esse app. Parabéns. Sugestão : Seria legal se tivesse uma opção pra pagar faturas de outros como água,  luz, etc. Como no app dos bancos que tem um leitor de código de barras.',
'amazing app to show my payment and general function of the credit cards',
'Ótimo!!!!',
'APP bom e fácil de usar.',
'very good.',
'muito bom',
'Ótimo',
'otimo',
'Muito bom. Simples, claro e tem as informações que precisamos.',
'ótimo aplicativo. bem fácil de usar, intuitivo e estruturado',
'bom aplicativo.',
'ótimo aplicativo,fácil manuseio ,etc',
'muito bom',
'Muito bom!',
'Muito bom, rápido e intuitivo, usa a digital, as compras atualizam rápido na timeline!',
'agora ficou bom, se usar em alguma rede Carrefour mensalmente zera a anuidade! até agora não precisei resolver nenhum problema com a Central, não dá pra opinar, mas o cartão em si é bom.',
'Ótimo',
'O app está bacana, porém tenho uma sugestão! Na tela para colocar senha o teclado poderia "virar" numérico apenas, a exemplo do app do Banco Itaú, fica mais fácil para colocar a senha.',
'Melhorou bastante, espero que continue assim.',
'App bom, mas após a última atualização fecha sozinho avisando que está em manutenção.',
'muito bom',
'eu teria dado cinco estrelas, mas você não pode ler as datas claramente no lado esquerdo',
'bom.',
'otimo',
'could be better',
'Muito bom',
'Não consigo logar, coloque meu CPF e da erro e fica mandando tentar novamente.',
'App muito Bom! Falta adicionar função de fazer login usando digital!!',
'Alguma previsão de integração com o Google Pay?',
'Fraquinho, funcionalidades básicas e sempre apresenta erro de conexão.',
'Não consigo abrir porque fica mandando atualizar o app sendo que acabei de baixar',
'Poderia vincular ao aplicativo Guia bolso, a fim de facilitar o controle financeiro',
'A opção histórico de compras não funciona.',
'Ótima interface, mas sobre o funcionamento do app tem muito que melhorar',
'Por favor não consigo simplesmente digitar minha senha pois não aparecem os \ncaracteres especiais.',
'Frequentemente indisponível.',
'Poxa....um aplicativo de cartão que só serve pra visualizar o saldo e gerar boleto.... Eh muito pouco hj em dia.  Não tem configurações disponíveis.... Não se pode colocar notificação para avisar atraso.... Não pode adiantar parcelas....se for pra pagar conta... Deixo vir pelo correio e  uso outro app para pagar!!!!.....oq vai far na mesma e não preciso me  preocupar com data......hj em dia devido a correria do dia dia os apps devem facilitar',
'Nao tem opcao de bloquear compras temporariamente.',
'This app isn\'t working well . If a try open 10 time\'s in same day 9 time it is unavailable. And show the last bill payed available for pay again. Please fix. It',
'Continua sem suporte a impressão digital e restrição de fora do Brasil.',
'Ruim.Muito incompleto.',
'lento e não fornece informações importantes sobre as transações realizadas dentro do aplicativo.',
'Péssima ideia de misturar anúncios de propaganda a um aplicativo que visa dar informações sobre um cartão de crédito. Como posso confiar nas notificações de um aplicativo assim? Absurdo!!!',
'o sistema vive fora do ar fala que tem atualização disponivel quando na verdade já esta atualizado ja foi bom um dia hoje só decepição',
'A senha aparece no "auto completar" do teclado. Isso gera uma fragilidade na segurança.',
'não funciona essa imundice.',
'Don\'t work for actual bills',
'Um pessimo app, nao consigo cadastrar nenhum cartao carrefour. Ele diz que Numero esta invalido, outra houra diz que alguma informação esta errado ou as vezes simplismente ele diz que deu erro.',
'Solicitou atualização...agora não consigo mais usar...continua pedindo para atualizar',
'Não consigo cadastrar... depois que dígito o número do cartão para cadastro aparece a palavra próximo e é impossível aplicar e ir para próxima etapa. Péssimo isso.',
'Um péssimo Aplicativo. Em pleno Fev.2018 as informações de minha fatura no APP são de Março 2017. Totalmente desatualizado. Tudo que precisamos fazer, pede para ligar para a central, que também possuem atendentes despreparadas e  cheias de má vontade para atender. Que situação!👎👎👎',
'Não consigo mais acessar o aplicativo pois minha senha tem números e caracteres, mas agora no teclado do app so da opções de números.',
'Impossível de usar. Logo após baixar a versão ele abre o app e diz que existem atualizações, então atualizo o app e abro ele novamente e recebo o mesmo aviso de que há atualizações....ou seja, looping infinito! Não consegui nem fazer login. Lamentável',
'Este app está com problemas.  Não consigo abrir nada. Está dizendo que precisa de uma atualização, mas não tem nada disponível.  Já desinstalei e instalei novamente e não resolve.  Corrijam isso.',
'app nao esta funcionando corretamente ao tentar cadastrar cartao, erro na tela de confirmacao da senha e nao avanca pra finalizar cadastro aparelho Xiami MiA2, Android One, aguardando solucao do problema',
'Péssimo aplicativo! Ate hoje com tantos programadores bons por ai, esse aplicativo consegue apresentar tantos erros em um curto espaço de tempo. Dessa vez ele pede para atualizar e quando o faz simplesmente pede para atualizar novamente, ficando nesse loop interminavel!!! Um conselho pra vc que é cliente ou pretende ser: NAO SEJA!!! Pesquise por outras opções, pois vc paga muitas taxas pra nao ter metade do retorno que deveria!',
'Poderia ter acesso ao dependente também...',
'Muito triste com esta administradora de cartões. Eu estou querendo ser cliente e não consigo falar com ninguém por nenhum dos telefones disponíveis nem ramais. 4004-6200 nem pensar se precisar falar com eles só pra saber se meus dados foram inseridos no sistema pelo cadastro online.  Nem lembro quais as vantagens deste cartão. Imagina se fosse pra cancelar ou falar sobre qualquer outro assunto.',
'Estou com problemas de acesso ao aplicativo, coloco o CPF e senha e diz que as informações estão indisponíveis para tentar acessar mais tarde 😐',
'Horrível. Diz que necessita de uma atualização. Volto à Play Store, e o app está atualizado. Tento entrar, e ele não deixa, dizendo que está desatualizado. #fail',
'a Plataforma do app, deveria ser bem melhor.',
'Nos últimos meses não funciona. Esta horrível',
'Depois que atualizei não consigo mais usar, pois o aplicativo fica mandando atualizar novamente para continuar usando sendo que já está atualizado',
'Fica carregando e depois diz "Informações indisponíveis"... complicado.',
'eu cadastrei fui ate o final senha ele aceita. mais volta pra tela inicial cadastro nao aparece nenhum menu e o pior nao dar informação de error ou outra coisa qualquer. Péssimo.',
'what a boring app',
'App está com problema. Nao abre.',
'Não permite mais tirar o print da tela e isso ficou péssimo.',
'As informações estão sempre indisponíveis. App inconsistente e lento. Só uso por gostar muito do cartão Carrefour.',
'O aplicativo é desatualizado, então fica dificil usar suas funções. Mais fácil entrar pelo site.',
'lixo',
