'bom',
'Amo meu app da Magazine❤',
'Aplicativo muito bom , as lojas poderiam indicar eles assim como as concorrentes fazem. Só descobri ele por pesquisa própria.',
'ótimo atende todos os parametros!',
'muito otimo',
'atende as necessidades para informações sobre o uso',
'Muito bom... 👏👏',
'Consigo ver a programação financeira doa meses seguintes...',
'show, me ajuda dms com o planejamento',
'Uma mão na roda! Super útil e fácil de usar.',
'Muito Bom!',
'é fácil de entender e prático',
'Great app ;)',
'Excelente aplicativo',
'otimo',
'I love it',
'Otimo layout, so precisava ficar mais dinâmico.',
'O app tá bugado, algumas compras não aparecem.',
'adicionar botão fechar fatura, eu n quero esperar a data de vencimento pra pagar a fatura, eu quero pagar a qualquer hora que eu quiser, a fatura anterior diz "fatura fechada" mas o botao "pagar" continua habilitado, bug?',
'Não consigo fazer o parcelamento da minha fatura através do aplicativo. Gostaria que fosse concertado isto.',
'não consigo cadastrar a fatura digital. e quando eu mais precisei do aplicativo (pois a fatura física não chegou em casa nunca) ele travou por dias.',
'Não consigo cadastra minha fatura digital, fica dand mensagem de "ALGO DEU ERRADO"',
'Não consigo alterar o email e celular cadastrados.. Lamentavel',
'Outro excelente aplicativo na store. É sofrível ter que usar o app. Nada funciona, tudo aparece "Ocorreu um erro". Não consigo ver nada, desbloquear nada nem cadastrar nada.',
'Não Presta para nada!',
'algumas funções nao funcionam.',
'não tem autenticação por digital',
'Tem muita coisas a melhor bugs em quase todos os endpoints , não consigo ver histórico completo das transações, não é possível gerar o cartão virtual ou modificar qualquer coisa que depende de acesso a um servidor, atualmente esta apenas servindo pra acompanhar o boleto e vencimento. Poderia melhorar a UI para que seja possível acompanhar e diferenciar o antecipadamente de fatura e o pagamento normal na data de vencimento, Outro detalhe e recarregamento das telas constantes.',
