    text: 'Muito bom',
    text: 'O app tá abrindo páginas maliciosas vindas dos ads, sinto muito mais tive \nque bloquear as propagandas de vcs.',
    text: 'Atende muito bem os meus requisitos. Espero que venha sempre inovando',
    text: 'Agora ficou bom, gratidão pelas todas as correções aplicadas com as novas \natualizações, ficou até melhor que a primeira versão! Parabéns a todos. \nVoltou a ser o app que mais me ajuda em horário do tempo real dos ônibus :)',
    text: 'Very nice',
    text: 'Muito bom. Ira ajudar muito. Nota 10',
    text: 'Muito útil!',
    text: 'O aplicativo é ótimo, funciona muito bem.',
    text: 'Excelente',
    text: 'Funciona mt bem em Campinas SP',
    text: 'Poderia haver uma interface mais amigável e intuitiva. É um pouco complicado acompanhar os pontos depois q entramos no ônibus.',
    text: 'bem preciso para a cidade de Campinas',
    text: 'Eficiente',
    text: 'Muito massa!',
    text: 'Faz oque promete',
    text: 'Aplicativo muito útil. Nos mostra com precisão os horarios dos onibus.',
    text: 'Muuuito util',
    text: 'Awesome app!',
    text: 'Great!',
    text: 'Muito bom. Me ajuda bastante!',
    text: 'Bastante prático',
    text: 'Muito bom.',
    text: 'Agora vou pra parada na hora certa.',
    text: 'Aplicativo muito bem elaborado. Os recursos de "subir no ônibus" e ver a localização do veículo são muito legais. Parabéns aos desenvolvedores.',
    text: 'Acredito que poderia haver uma tela de consulta para horários das linhas.',
    text: 'Gostei da nova atualização, o uso do materialize deixou o app mais leve e a funcionalidade de colocar onde estou é pra onde quero ir ajudou muito. Em breve devem liberar os favoritos.',
    text: 'Apesar de não andar de ônibus com frequência, nas vezes que utilizei funcionou 100%. Os horários batem certinhos, mostra o intinerário por onde o ônibus vai passar no mapa com nome das ruas e etc. Resumindo: muito bom. Lembra o sistema utilizado para o transporte público lá de Calgary, Canadá.',
    text: 'Melhor APP!!',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Muito bom!',
    text: 'Muito bom muito útil. Sugestão: personalizar o nome dos pontos favoritos, as vezes confunde. Colocaram minha sugestão',
    text: 'Muitas funcionalidades legais, previsão bastante realista e simples de usar. Aplicativo indispensável para quem usa transporte público em salvador.',
    text: 'A nova atualização não deixou a visualização prática,  ficou pior do que antes. E uma dica para fazer as rotas, deveria aceitar locais marcado no mapa, como shoppings,  hospitais,  prédios comerciais.  Espero que melhorem.',
    text: 'Recomendo.',
    text: '100% meno',
    text: 'Excelente e melhorando mais.',
    text: 'Perfeito',
    text: 'Estavel e muito util.',
    text: 'Atualização: App está ficando ótimo! A empresa realmente esta conseguindo entender as demandas e traduzi-las muito bem. A usabilidade esta muito boa, com informacors precisas nos lugares certos, continua leve.... Ainda contra: melhorar o acionamento de emergencias! E tornar mais fácil avaliar a viagem.',
    text: 'Very good.',
    text: 'Quando add todas as linhas , vai ser fantastico. Mas por enquanto deu p ver q funciona mt bem',
    text: 'Muito útil',
    text: 'Tem me ajudado muito, em geral é preciso nas previsões.',
    text: 'O app melhorou muito, hoje em dia as previsões são bem próximas e a localização funciona perfeitamente',
    text: 'Top! Excelente APP',
    text: 'Muito bom!!',
    text: 'Vale muito a pena pra quem quiser andar de ônibus e tiver dúvidas a respeito do trajeto.',
    text: 'Agora sim o aplicativo melhorou! Obrigado por nos ouvir e serem prestativos, pois é assim que um aplicativo vai pra frente! Ficou muito bom!',
    text: 'Muito bom me ajuda Muito',
    text: 'São poucas as vezes que preciso ficar esperando o ônibus no ponto, graças a esse app consigo chegar no ponto alguns segundos antes do ônibus passar.',
    text: 'It\'s a great app to know the times of buses.',
    text: 'toptoptoptop',
    text: 'Após minha última Atualização no cittamobi percebi a opção de apelidar os pontos. Isso resolveu a única falha em minha opinião. Parabéns pessoal o APP está ótimo. Muito obrigado. Super recomendo.',
    text: 'Vale a pena',
    text: 'works greatly with Moovit',
    text: 'Uso sempre, acerta 90% das vezes. Melhor que outros (inclusive o Google \nmaps).',
    text: 'Está melhorando, fico contente pela atenção aos reviews dos usuários. Parabéns.',
    text: 'Ótimo App',
    text: 'Mto bom.',
    text: 'Indico',
    text: 'Dá o horário certinho, é lindo!',
    text: 'It\'s very nice app. The cures arrive in the time.   I liked it!',
    text: 'Muito bom!',
    text: 'Nunca mais esperando ônibus sem perspectiva de quanto tempo vai levar pra chegar',
    text: 'Falta adicionar os ônibus da VeraCruz, mas tirando isso vale a pena',
    text: 'Excelente! Funções interessantes, boas opções de uso e bastante precisão',
    text: 'Está melhor a cada dia!',
    text: 'Me ajudou a não ter de esperar tanto tempo no ponto de ônibus.',
    text: 'Excelente aplicativo. Cumpre a função a que foi proposto.',
    text: 'A maioria das vezes é preciso!!',
    text: 'Ajuda muito, parabéns',
    text: 'Muito bom! Nunca mais fiquei esperando bus a toa!',
    text: 'O mapa melhorou muito, mais facil a visualização. Sempre melhorando cada vez mais! :)',
    text: 'Não precisamos mais de bola de cristal.',
    text: 'Agora sim, a versão 6.2.0 corrigiu os problemas. O aplicativo voltou a ser muito útil!',
    text: 'O  app é muito bom! Mostra de forma precisa os horários dos ônibus que preciso pegar diariamente.',
    text: 'Para o que eu uso, tem sido bom. Consultar horario do onibus l.',
    text: 'Muito útil mesmo! Muito bom',
    text: 'Muito bom!',
    text: 'Muito bom app',
    text: 'Great',
    text: 'Excelente aplicativo',
    text: 'Great job',
    text: 'funciona perfeitamente',
    text: 'Sempre passa na hora exata!!!',
    text: 'Perfeito!',
    text: 'A mobilidade urbana ganha',
    text: 'Previsões coerentes, não deixa na mão.',
    text: 'Aplicativo muito bom..raramente dá erro e as vezes sao erros de 2 min',
    text: 'Topperson',
    text: 'Perfeito',
    text: 'Very useful. Practical and easy.',
    text: 'Esta versão ficou bem mais minimalista, combinando bastante com o sistema operacional! Além do fato das novas funcionalidades, principalmente a recarga no App!',
    text: 'Gosto muito do aplicativo, mas tem alguns onibus que eles não colocam na lista de previsões. E pra alguns pontos eles não tem previsão alguma',
    text: 'Venham pra joao pessoa pfv',
    text: 'Novo visual sucks',
    text: 'Great tool.',
    text: 'Aplicativo super util pra quem depende de onibus',
    text: 'Cada dia melhor e mais preciso!',
    text: 'Great app',
