'Muito booom o app! Melhor de delivery que eu conheço!',
'funciona bem e quando tu deixa alguma avaliação negativa sobre um estabelecimento eles entram em contato é tentam resolver',
'Very good',
'Melhor app para pedir comida, tudo muito bem organizado e prático.',
'Top, na minha cidade funciona muito bem.',
'Muito útil e prático',
'💚',
'incrível! =)',
'Prático e fácil de utilizar. Muitas opções de restaurantes ☺️',
'excelente',
'tudo que preciso em quando se fala de comida tenho com o delivery much. sempre satisfeito com o aplicativo',
'unbelievable',
'loving it! 💗',
'qualificado',
'Ótimo!!!',
'good',
'Muito bom',
'Agora com a atualização o App tá funcionando perfeitamente, parabéns aos desenvolvedores',
'Muito bom',
'Muito bom',
'App muito legal, poderia ter alguns recursos facilitados como visualização fácil do preço de entrega antes de realizar a compra.',
'Sua plataforma é muito boa e facil de usar!',
'O aplicativo em sim funciona muito, apesar de ser bem devagar periodicamente, e sinto falta de conseguir ler as avaliações feitas aos comerciantes, já que só é possível ver a média e não review completo.',
'Sugestão: Colocar uma opção para marcar as notificações como foram lidas. \nPor enquanto só clicando uma a uma para retirar a notificação. De resto \nótimo app.',
'Seria ótimo se a cada atualização do App as notificações não voltassem como "não lidas".',
'Nada a reclamar até o momento, otimo App!',
'aplicativo é muito bom, mas na hora de selecionar o endereço fica fechando. tirando isso perfeito!',
'Poderia ter um sistema mais preciso de rastreamento da casa pra facilitar a vida do entregador',
'Queria saber oq aconteceu com os cupons?? Eram muito bons e nos estimulavam a comprar mais',
'ainda da alguns erros',
'A usabilidade esta horrível, o GPS não pegou o local correto e quando cadastra manualmente nao permite editar o número da casa, bairro ou rua, ai nem pedimos com receio do entregador nao encontrar. Tbm não conseguimos editar os existentes. Tem notificação pra caramba e não tem a opção de desligar ou pra receber só as promocionais.',
'Deveria ter opção de cancelar pedido, quando o estabelecimento estoura o tempo prometido, pois as vezes chegar a ser quase uma hora de atrasado da hora prometida.',
'Infelizmente não tem a funcionalidade de pagamento pelo aplicativo. Não agrega muito em praticidade.',
'O aplicativo não deixa desabilitar os alertas. Recebo 5 por dia. Vou ter que remover.',
'Não consigo colocar o endereço, quando seleciono aparece como se eu \nestivesse editando, por favor, arrumem isso logo',
'Muito complicado de mexer e taxas de entrega altíssimas. Aparecem \nnotificações de promoções mas clicando nelas não se faz nada?? Não entendi.',
'App fraco',
'Confuso. Tô fora!',
'Não cumpre com as promoções.',
'Não consigo informar meu e-mail no app',
'Era muito bom agora pede CPF e nao tem onde colocar',
'Ridículo, você inseri o endereço ele resulta restaurantes indisponíveis, péssimo aplicativo',
'Não funciona. Lamentável.',
'Não reconhece nem permite configurar a cidade de São Paulo (não aparece na busca). Aplicativo é pesado e reinicia sozinho. Função automática Localizar Cidade erra até o estado.',
'O aplicativo é péssimo, a cada tela, um erro que aparece. No final de tudo não consegui realizar pedido algum e fiquei preocupado com relação a segurança e confiabilidade do app, visto que está mal desenvolvido, meu pedido poderia acabar confirmando referente a todas as minhas tentativas e eu acabar arcando no ato da entrega por todas essas falhas.',
'Não funciona, não aparece os restaurantes, falei com o restaurante e \ndisseram para pedir pelo app, porém o mesmo não funciona',
'Não dá pra saber quais os meios de pagamento do restaurante sem ter que quase finalizar o pedido.',
'Não consigo entender porque mesmo depois de tanto tempo esse aplicativo continua cheio de bugs e com um design primário',
'Desinstalem. Eles vendem seus dados para terceiros.',
'App ruim isso é tudo pessoal',
'Não funciona mais :(',
'devia ter mais promoções e cupons',
'Pior app. Tem restaurantes que não entrega o pedido e não atende o telefone. Não tem suporte no app. Telefones dos restaurantes são falsos. Pior app de delivery que já usei. Não recomendo. Não usem. Vão passar fome com esse app',
'Fiz o pedido, pedido aprovado, não deram mais nenhuma satisfação depois, tive que ligar no restaurante para saber o status, o pedido não foi para cozinha do restaurante , tive que ir em outro restaurante para comer.',
'O app parou de abrir depois de um tempo, ja tentei excluir e baixar denovo e nada, antes disso tive uma otima experiencia, mas o erro me desmotivou',
'Muito ruim o serviço aqui em Ouro Preto D\'Oeste, RO. Qualidade do aplicativo muito ruim.',
