'Muito bom',
'Amando.',
'Very good',
'Agora sim ta perfeito! 💙',
'Good!',
'O melhor de todos os cartões...',
'Thanka',
'Excelente, fácil e prático, claro que pode melhorar com mais ideias, no \nentanto muito bom!',
'Simplesmente nao recomendo caso abater certo valor da fatura, pois quando a \nfatura fechar vai vim cobrando o restante mais o que ja foi pago. Ja e a \nterceira vez que acontece comigo',
'Depois da última atualização parou de funcionar',
'Show',
'É perfeito recomendo a todos',
'Ótimo cartão de crédito!',
'good app',
'Boooo',
'acho que agora vai',
'O cartão é excelente, porém o app falta algumas coisas, principalmente a possibilidade de mudar o TAG da compra, que facilitaria pra saber o que é que estou pagando',
'its good',
'App e Cartão Super Honestos Funcionalidade totalmente on-line e transparente Tudo que se previsa ba tela do App Super Recomendo',
'Very good!',
'Top',
'Awesome',
'otimo',
'Good bank',
'Muito bom para gerenciar minhas finanças e administra-la.',
'Após a última atualização não abre, espero que a correção seja feita rapido, ja que é o principal cartao utilizado por mim',
'Amazing... really nice.. simplesmente bom!',
'😊',
'Digital, prático, fácil, simples e objetivo!',
'Cartão ótimo! Fica só meu desejo que tivesse cartão virtual pra usar na internet',
'O aplicativo vem melhorando a cada atualização, porém tem uma interface não muito bonita, com cores únicas o que torna cansativa a visão dentro do app',
'Prático, muito bom!',
'perfect otimo limite',
'Mt bon',
'Meu digio antes aparecia varias coisas pra comprar direto do app agr so aparece a recarga oque eu faco?',
'I love itt',
'Ótimo aplicativo! Vale a pena usar.',
'bacana...',
'Awsome!',
'Good option like the nubank but with visa.',
'Muito bom o digio. Zero burocracia e sem taxas de manutenção. O app tbm é \nmuito limpo, intuitivo e rápido. Interface bem legal.',
'Fácil e prático de usar',
'App muito bom e fácil de usar',
'edit: estou usando sem nenhum problema, e com toda facilidade!',
'Depois desta última atualização ó aplicativo voltou a funcionar normalmente, espero que continue assim',
'It\'s very good for busy life. Because you can do everything through the \napp. I recommend.',
'Até agora está funcionando como mencionado.',
'Very good app, very clear and simple to use, very objective',
'Muito bom',
'Prefiro nem opinar',
'It\'s easier used and has a great design, make possible get out of the troubles. And I really liked.',
'Great',
'Muito bom!',
'Meu cartão foi enviado no dia 10 de agosto de 2016 e até agora nada :) to muito feliz!',
'O melhor',
'Não é tao bom quanto nubank, interface feia! Mas funciona, sempre bom ter outra alternativa',
'Muito bom.',
'Very good!',
'Muito bom',
'I have made my application to get my credit card, I still don\'t have any score to do',
'Muito bom!',
'Loved it',
'Muito responsivo e objetivo pra realizar as transações que eu preciso.',
'Limite decente, atendimento sem pseudo coleguismo, eficiente, app segura e simples. Enfim, o q se espera de um cartão digital sem anuidade',
'Muito bom!',
'Great for me!',
'olá não está funcionando após atualização.',
'😃👍',
'Great app!',
'Ótimo app',
'Sensacional tanto o cartão quanto o app!',
'Intuitivo e confiável, o app mostra todas as informações referentes ao cartão de forma simples.',
'Testing!',
'Good enough!',
'Muito bom',
'Topzera.. só vai!!',
'Ótimo app',
'Até agora, sem problemas.',
'Very good!',
'Muito bom, e de fácil aprovação!',
'Bom',
'O app vem evoluindo constantemente e o produto tem um potencial muito grande. Um cartão sem anuidade, sem necessidade de convite, com taxas abaixo do mercado e com uma bandeira consolidada... Tem tudo pra dar certo! Parabéns Digio, tudo se transforma!',
'Adore, muito fácil de usar',
'Digio é o melhor cartão.',
'aplicativo muito funcional, atende a todas as necessidades.',
'maneiro ate',
'Simplismente  o melhor',
'Simple and great!',
'Excelente cartão de crédito, o app está cada dia melhor depois das últimas atualizações!!! Parabéns Digio!!!!',
'Super simples e rápido.',
'Vocês são demais galera, até pra resolver problemas.. Muito massa mesmo. Obrigado.',
'Bem fácil de usar',
'Não reconhece todos os CEP, mas tirando isso é um aplicativo muito bom.',
'Muito bom e simples o APp',
'Um dos melhores na atualidade',
'Ate então esta me atendendo bem.',
'Great app!!',
'Rápido e prático, meu cartão chegou em 10 dias mais o menos, nem o meu cartão da Caixa chegou tão rápido. O Nubank fiquei mais de três meses e nada. Me mandaram um segundo convite e nesse me deram uma resposta negativa em dois dias. Sendo que eu ganho mais que o DOBRO que meu amigo e ele teve o cartão aprovado. Quem não conseguiu precisa trocar de celular ou aprender a ler e seguir um mero passo a passo. O limite inicial é baixo, mas é fácil enviar uma foto do holerite e pedir um limite maior.',
'I liked',
'Loved the app, simple and beautiful',
