    text: 'O app funciona muito bem para consultas e investimentos. Além disso, sugere alguns investimentos em função dos objetivos.',
    text: 'Aplicativo simples e auto explicativo.',
    text: 'O app é lindo, mas pense numa coisa bugada, fecha toda hora. Ow vocês estão lidando com dinheiro, tem que testar melhor as coisas antes de soltar na loja.',
    text: 'Tão easy de usar quanto o nome. Até hoje não tive problema, com nenhuma transação.',
    text: 'Um dos melhores apps de investimento. So poderia integrar o homebroker com a parte de investimento de menos risco pra facilitar, ao inves de ter que baixar 2 aplicativos diferentes',
    text: 'E o Night Mode, sai quando?',
    text: 'já tenho instalado o App a muito tempo e a Easy vem ao longo desses anos melhorando a experiência com o usuário. Só gostaria de ver um dia na Easy o agendamento de investimento...',
    text: 'ótimo o uso do app',
    text: 'bon bagay',
    text: 'Ótimo aplicativo. Consigo investir em TD, consultar investimentos em renda fixa e sacar sem problemas.',
    text: 'ótimo',
    text: 'Estou usando o aplicativo a 2 meses e estou gostando bastante.',
    text: 'Ficou muito melhor o app Sugestão seria ótimo poder ver os gráficos de investimento com escala e maior. Adicionaram a rentabilidade, mas fica em dúvida se é a líquida ou a bruta. Está sua seria interessante colocar tbm a anual.  A sugestão para fechar com chave de ouro o app seria adicionar os índices como Selic e poupança para comparar  com a rentabilidade  dos investimento',
    text: 'Ótimo aplicativo. Muito superior a versão antiga. A interface melhorou absurdamente.',
    text: 'embora hajam alguns lags na comunicação com o servidor, o aplicativo é bem intuitivo e o serviço prestado pela corretora é ótimo!',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Ótimo APP!',
    text: 'otimo!!',
    text: 'Bom app, bem funcional.A Easynvest tá de parabéns.',
    text: 'Ótima, rapida e facil',
    text: 'otimo app. facil de mexer e entender',
    text: 'nice',
    text: 'melhorou bastante neste ultimo ano. Está funcional.',
    text: 'Atualização incrível. Interface mais bonita, login mais rápido e fácil, melhor privacidade para lugares públicos, tudo excelente.  Sugestão seria a possibilidade de, quando fazendo uma aplicação, clicar no saldo disponível para investir todo o dinheiro. Também um "overview" dos seus investimentos seria bom, com total investido e total líquido. Unificar apps de renda fixa e variável tornaria a experiência melhor.',
    text: 'melhor corretora 👏👏👏',
    text: 'O aplicativo pede uma foto do RG, porém já tentei enviar a foto mais de 50 vezes, em vários formatos, sem sucesso. Já tentei também enviar a foto da CNH, mas ele não aceita, e não diz qual o prolema... Simplesmente acusa erro e pronto.',
    text: 'o App ficou ótimo com esta última atualização. muito rápido, e intuitivo. fácil de ver os investimentos, porcentagens. Gostaria de pedir para o futuro uma consulta de evolução mensal de porcentagem de lucro dos rendimentos total e por tipo, para ajudar na tomada de decisões. Obrigado',
    text: 'Simples e prático',
    text: 'bom',
    text: 'o app melhorou demais',
    text: 'A melhor corretora que conheço da para fazer tudo desde o app, comigo sempre tem funcionado muito bem !',
    text: 'rapido e facil e o chat funciona otimo!',
    text: 'Excelent!',
    text: 'Cumpre todas as minhas necessidades pra aplicação em renda fixa',
    text: 'bom , funciona bem.',
    text: 'always good',
    text: 'Estou gostando do app depois das últimas atualizações. As funcionalidades são boas e está rodando muito bem.',
    text: 'melhor aplicativo 😍',
    text: 'Please use the same concept with the mobile broker.',
    text: 'Easy to use',
    text: 'interface boa, experiência boa, porem performance média.',
    text: 'Great app!',
    text: 'E bom',
    text: 'excelente app.. muito mais investimento',
    text: 'Gostei bem da UI, parabéns ao time de devs e designers',
    text: 'App muito intuitivo e clean',
    text: 'As alterações da nova versão ficaram ótimas! Sobre a senha não ficar salva, eu até prefiro assim, fica mais seguro.',
    text: 'app muito bom até agora funcionou perfeitamente estou gostando da experiência',
    text: 'O app conta com uma interface bem intuitiva , é facil de achar qualquer informação!!',
    text: 'app funciona como esperado',
    text: 'Melhor corretora para investir no tesouro direto &lt;3',
    text: 'very good',
    text: 'O novo app está muito bom!! Já estava na hora de poder investir em fundos direto pelo app, uma sugestão seria ter uma explicação de como funciona a informação de minha rentabilidade que aparece na tela inicial isso ajudaria a entender melhor a performance dá nossa carteira.',
    text: 'ótimo App',
    text: 'aplicativo teve muitas melhorias nos últimos meses. está até mesmo mais intuitivo que o site. Uso só para renda fixa',
    text: 'Muito fácil de usar e sem complicações desnecessárias.',
    text: 'Super fácil de usar',
    text: 'Ótimo app.',
    text: 'O app segue evoluindo. Estou bem satisfeito com as novas opções e com os novos gráficos de renda variável',
    text: 'Finalmente um design moderno e suporte a login com digital!',
    text: 'otimo app',
    text: 'O app tem funcionado bem, mas a única sugestão que faço é a de poder ver o total do patrimônio líquido na tela de títulos investidos',
    text: 'amazing experience',
    text: 'ótimo aplicativo!',
    text: 'Intuitivo e muito prático!!!',
    text: 'Aplicativo ótimo para gerenciamento da renda fixa, sem mais complicações.',
    text: 'Finalmente corrigido, só desinstalar e instalar novamente para ter acesso ao app corrigido. Obrigado, ja consigo checar meu investimento sem ter que por a senha toda hora.',
    text: 'Bom app, tem opções interessantes e eh bem estável.',
    text: 'O app é ótimo a Easy é ótima, não tenho nada a reclamar!',
    text: '👍',
    text: 'Excelente aplicativo e investidora....sem dúvida a melhor segundo o tesouro nacional! Como melhoria apenas a opção de investimento pré datado (atualmente somente na fazenda) *mas é de se estudar!* Parabéns a todos e RECOMENDO 😉! !!',
    text: 'layout do aplicativo ótimo! Easynvest sempre melhorando para melhor atender ;)',
    text: 'Pessoal, só tenho uma coisa para dizer: parabéns pra toda a equipe de desenvolvimento e usabilidade!. Ficaram muito bons os filtros e a interface é agradável. Obrigado!',
    text: 'Fizeram um ótimo trabalho nesse aplicativo, rápido prático e intuitivo. Só faltou renda variável pra ficar perfeito',
    text: 'O APP está muito instável, travando assim que faço logon.',
    text: 'Ficou super prático investir agora. :D adoreiii *_*',
    text: 'Aplicativo muito bom, facil acesso e nao tem.muita poluição visual.',
    text: 'Estão melhorando bastante o app. Obrigado por adicionarem RF e o extrato nessa ultima versão. Parabéns ao time e continuem com o trabalho.',
    text: 'Prático e pouco burocrático',
    text: 'bom',
    text: 'Simples de usar.',
    text: 'Facil p cadastrar e simples p maxed',
    text: 'A easy apresenta melhorias constantes no App de maneira a tornar a experiência do investidor cada vez melhor. :D',
    text: 'Os bugs foram corrigidos, o aplicativo é dinâmico super fácil utilizar e simples de visualizar, não poderia ser melhor!',
    text: 'melhorou muito',
    text: 'Está excelente!',
    text: 'Ferramenta necessária para quem está na busca pela independência financeira. Já aprendi muito sobre investimentos com a easy.👍',
    text: 'muito bom.',
    text: 'Clean, fast and beautiful. It could show a history like for the graph of wealth.',
    text: 'Topperson',
    text: 'very good and useful app',
    text: 'na minha opinião ,easyinvest é a melhor corretora hoje no marcado pela simplicidade na hora de envestir',
    text: 'Ótima corretora. O app facilita muito o acompanhamento de seus investimentos.',
    text: 'Prático para investir e acompanhar os investimentos.',
    text: 'Amazing Application!',
    text: 'Fácil e prático',
    text: 'Bom! mas pode melhorar',
    text: 'Muito bom e simples',
    text: 'Aplicativo funcional, não tive nenhum problema de uso.',
    text: 'Good!!',
