    text: 'Meu gas acabou em uma noite..e por cima chuvendo.solicitei e em 30 min o gas tinha chegado..salvou o dia!',
    text: 'Muito bom, muito util.',
    text: 'Em pleno domingo à tarde, o gás acabou. Esse aplicativo me salvou. Muito bom o serviço.',
    text: 'Top: eficiente e eficaz!',
    text: 'É excelente ter esta praticidade.',
    text: 'Muito Útil e Conveniente',
    text: 'Funciona perfeitamente, porém a política de pontos e descontos não parece tão legal.',
    text: 'Tenho utilizado o aplicativo sempre que preciso e ele tem servido bem ao propósito que foi criado. Parabéns a Fogás pela qualidade no serviço. Sabemos que existem situações e situações, mas a qualidade não deixa a desejar.',
    text: 'Só não apareceu o nome atual da minha rua.',
    text: 'foram rápidos e eficaz. muito bom pedir pelo app e ver diferentes preços para facilitar a compra e o meu bolso',
    text: 'Só não é legal quando eles trocam o fornecedor. Mas o app é bem prático e dá pra economizar.',
    text: 'não da para usar porque o app não envia o código.',
    text: 'Rondônia só atendem em porto velho',
    text: 'O app não atende em tempo , não informa marcas de água à venda e não dá opção de escolha da marca.',
    text: 'Aplicativo parece bem bom, mas na ninguém atendeu meu pedido. Não que seja uma surpresa em Roraima.',
    text: 'Nao consigo usar pq toda vez que tento abrir o app da a seguinte mensagem:" o aplicativo nao permite ser executado como superusuario(root)"',
