'This APP suaves me a lot',
'Melhor app de cartão de crédito. Muito fácil a visualização de todas informações que precisamos saber diariamente!',
'Muito bom ?Controlo   meus gastos e pagamentos.',
'Prático',
'Gostei!',
'great.',
'Recomendo. Acesso total as futuras, podendo ate salvar em pdf.',
'Muito prático...',
'Lecal !',
'Funciona super bem, consigo ter acesso a todas as informações que preciso.',
'ótimo',
'Very good app',
'Bom cartão',
'O app é bom',
'It\'s good!',
'App muito prático!!',
'É muito bom. Não tive problemas ainda 😁😍',
'Muito bom',
'Ver good',
'Very good.',
'Rápido e fácil de usar.',
'Excelente aplicativo.Só que poderia ter suporte a Samsung Pay pra ficar perrfeito.',
'O app e perfeito.',
'Muito bom',
'Muito bom',
'Aplicativo muito bom, ágil e prático. Aprovado, e recomendo!',
'Great app',
'good app, it\'s just a little messy when the month has closed and it adds the fee you haven\'t paid with new debts',
'😎',
'maravilhoso',
'é bom',
'Muito fácil e agil com esse APP.',
'Muito bom. Só gostaria do Boleto ou código de barras pelo app do dependente.',
'good',
'very good',
'otimo',
'this is good',
'Great!',
'sempre me mantém informado',
'Não consegui acessar todas as funções do App devido a erros. Mas a maior parte e o necessário sim.',
'Muito bom para ver o que está gastando em tempo real.',
'O app é bonzinho, mas falta uma opção para motivar quando uma compra é feita no cartão',
'Bom app',
'Me ajuda muito nas consultas do dia a dia e supre minha necessidade que é ver a fatura e acompanhar meus gastos. Mostra a fatura parcelada mas deveria mostrar a quantidade de parcelas também.',
'Horrível',
'Muito prático!',
'foi',
'A fatura demora um pouco pra atualizar.',
'Funciona muito bem e é bem simples.....so falta atualizar as compras feitas mais rapido pra chegar a 5 estrelas',
'Good.',
'App devia conter a opçāo de pagar o cartāo',
'Inconveniente pelo motive que tenho que digitar a senha toda vez que uso.',
'EDTA apresentando muita instabilidade.  Fecha e trava o tempo todo.',
'É um bom app, mas precisa de melhoras. Algo que me incomoda é a lentidão em atualizar quando o pagamento da fatura é atualizado.',
'Takes too long to open. It\'s like they don\'t want us to keep our debt in check.',
'Ele cai na hora que eu vou logar',
'Sempre que tento acessar aparece a mensagem ˆOcorreu algum problemaˆ. Nessa última\u0000 versão\u0000.',
'Pior aplicativo que já usei da vida. É praticamente impossível gerar um código de barra. Parabéns ao banco Itaú.',
'O aplicativo não funciona. Apresenta um erro em que não é possível carregar os dados.',
'Não está funcionando o dia todo.',
'Péssimo App... não consigo entrar... está dando erro...',
'Não funciona',
'Zenfone5',
'Depois de digitar o número do cartão e a senha aparece a mensagem que ocorreu algum problema, tente novamente mais tarde',
'Nunca consigo acessar os dados do cartão. O serviço está sempre indisponível',
'As supostas correções estão invisíveis às primeira e segunda vistas, depois das quais o aplicativo deixa de funcionar e precisa ser reinstalado.',
'Sempre dá erro na página inicial, logo após por a senha. Nunca consegui acessar',
'Apresenta constantinente erros, a fatura so fica disponivel em .pdf apos 90 dias. Estava na expectativa por este app, mas foi decepcionante.',
'App péssimo!! Há mais de 6 meses que não consigo acessar a fatura pelo app.',
'Sempre da erro no servidor',
'Nao consigo cadastrar meu cartao, sempre aparece uma mensagem dizendo que \nocorreu um problema e para tentar mais tarde.',
'App muito fácil de usar ótimo',
'Na versão inicial pegava normal, inclusive já vi minhas faturas e etc, mas na última atualização Não está funcionando...',
'O aplicativo fecha depois de eu colocar a senha e confirmar, sem explicação nenhuma.',
'Péssimo',
'Fica dando crash toda vez que tento salvar um cartão.',
'Depois de colocar cartão e senha aplicativo para de funcionar',
'Era muito bom. Mas, depois da nova atualização infelizmente não carrega os dados e não há acesso as contas, sempre estão indisponíveis ou com problema na rede',
'O app fecha sempre quando coloco meu número do cartão e senha. Nunca consegui passar da tela de login',
'empresa lixo, bloqueou meu cartão sem minha autorização pq fiquei alguns meses sem usar. Detalhe, com um cliente que além de consumir bastante, nunca atrasamos uma parcela.',
'Orrivel, não está baixando a fatura em PDF pelo App, também não consigo cadastrar na fatura por email, estou indignado com o desrespeito pelos clientes se tem um App deveria ser pra descomplicar nossas vidas, mas até nisso tem burocracias desnecessarias. Tenho sempre que ir na loja ligar naquele telefone horrível, esperar meia hora até ser atendido por causa de uma coisa simples, alem de ter que perder meu dia de trabalho.',
'Um dos piores aplicativos que ja usei.',
'Simplesmente horrível. Não consigo acessar nunca. Nem no site para tirar a fatura. Por favor verifiquem o erro e façam o conserto urgentemente.',
