'Finalmente implementaram o acesso com impressão digital. Agora sim, 5 \nestrelas!',
'great',
'A UI ficou melhor! O desempenho também. Gostaria que o Internet banking fosse assim também. A interface do Internet banking está bem ultrapassada.',
'Very Nice the app',
'Única coisa que falta é usar a impressão digital',
'Baita App... Recomendo a todos...',
'Ótimo app. Parabéns ao Itaú.',
'Agora está OK após a correção do QR code',
'Fast, nice user interface and do everything I need',
'Essa versão está Absurdamente melhor. Funcionando 100%',
'É o melhor aplicativo de bancos mas ultimamente, não tenho conseguido acessar a opção "pagamentos". O aplicativo congela e fecha.',
'Getting better day by day',
'Não funciona no Android L',
'Muito bom, não sei se por sorte ou não usar as funções problemáticas, mas nunca tive problemas. Gostei muito dessa nova versão inclusive.',
'Ditto',
'Very good',
'Pra ficar ótimo tinha que depositar mil reais por dia pra mim... No mais tá legal',
'Muito prático.',
'Esse aplicativo facilita muito minha vida. ❤',
'App muito intuitivo e rápido para realizar as tarefas diárias.',
'- android 5.0 Ótimo app, facilita a vida financeira. Opera sem lentidão.  - android 6.01 Apresenta lag em todas as telas. Lento, mas não trava',
'Great app',
'Ótimo',
'Excelente app',
'Tudo que eu preciso de forma simples e rápida.',
'Excelente, muitas opções. Fazer tudo pelo celular é altamente possível. Pena que existe tanta gente ignorante que só vê a metade do copo vazio, nunca enxerga a metade cheio. Claro que pra melhorias sempre haverá mudanças.  Vejo gente reclamando de ter que aprender a usar o app depois de uma atualização, quer ser monótono?! Volta pra máquina de escrever. Parabéns equipe do Itaú pelo bom trabalho. Sou da equipe do  Santander Empresas e reconheço a dificuldade de se ter um produto de qualidade assim. Única coisa que me deixa triste é ser impedido de pagar uma conta de madrugada, coisa que faço muito. Pois é quando eu tenho tempo.',
'Facilitou muito minha vida consigo fazer praticamente tudo sem sair de casa',
'excelente',
'Funcina muito bem',
'Show o melhor app de banco!',
'Good',
'Praticidade na palma da mão.',
'Simplesmente o melhor....',
'Muito ótimo, nenhum banco tem um app tão completo quanto o do Itaú . Desenvolvedores e programadores deixo aqui o meu parabéns e muito obrigado por tornar a nossas vidas mais fáceis.',
'Excelente.  Facilita muito as transações bancárias e o cartão virtual da segurança nas compras pela Internet.',
'Oferece todas as opções do site, com boa velocidade e facilidade de acesso.',
'perfect',
'5/5',
'help me when I need',
'Deposit da atualização, o app ficou bem mais bonito, mas perco mais tempos, pois preciso fazer vários cliques que antes fazia com poucos. Outro pronto é que ele ficou mais lento, demora a carregar as informações. Precisa ser corrigido esses bugs',
'Desde a última atualização o APP fica fechando a todo tempo. 8 de Agosto 2019',
'Bom para transferencia e pagamento de contas.',
'Bom dia! Hoje ao efetuar o pagamento do meu Itaucard, ao finalizar o processo, acidentalmente clique no botão voltar da tela e confirmei o pagamento, novamente, para retornar a tela de finalização e o app me cobrou novamente o pagamento do cartão, ou seja, paguei 2x a mesma fatura. Por favor corrijam isso rápido, pois o atendimento da Itaucard pelo telefone é horrível, péssimas atendentes, e agora terei de perder tempo no banco para ter de resolver o meu problema gerado por um',
'Realmente um banco em minhas mãos! Continua sendo!',
'ok',
'As informações na tela ficaram mais visíveis acredito que em função dos ícones utilizados, são lindos!',
'Apenas sinto falta de logar com biometria.',
'Não está acessando',
'Good',
'Simples e Completo',
'Nunca tive nenhum tipo de problema, melhor internet Bank que eu ja utilizei.',
'Tem tudo!! O banco realmente nas mãos em qualquer hora e lugar!',
'É muito fácil de usar .Descomplicado.',
'Atiq',
'Very good',
'O melhor e mais prático app de banco.',
'Faz literalmente tudo que eu quero fazer no banco na Internet.',
'Bugs no APK parece q se preocuparam mais com visual do que funcional. Leitor de Cid. Barras trava e fica em lup infinito. Buscas de comprovantes não tem.',
'Ao navegar, percebe-se q é facil e funcional. Parabéns!',
'very good',
'Otimo app',
'Confiável, prático, ágil, otimizado para qualquer tipo de tela. Em anos como correntista, tive que comparecer a uma agência apenas duas vezes. Trabalho espetacular.',
'The best app of banking',
'excelente, da para fazer tudo que preciso',
'funciona direitinho, facilita a vida dos clientes e é muito facil de usar!',
'Very good so far',
'Excelente app!',
'O app está incrível, muito rápido, simples, e bonito, parabéns ao Itaú',
'amo <3',
'Great UX and UI as well. One of the best apps I have ever had to use.',
'Muito bom. Prático,  rápido,  simples. Parabéns itau e por favor mantenham a qualidade.',
'Não entro mais em computador',
'Falta mais um pouco.',
'Excelente aplicativo. Recomendo. Fácil acesso, fácil navegação e muito dinâmico.',
'Very good',
'It just works. Flawless.',
'Só uso esse app. Banco apenas para saque. Muito bom.',
'Top demais gostei nunca mais vou enfrentar fila em loterica para pagar contas.',
'Aplicativo fluido, sem travamentos, com usabilidade facilitada e atende a todas as necessidades. Parabéns aos desenvolvedores e a toda equipe!',
'Cumpre o que promete. É possível fazer transferências, pagamentos, com tranquilidade.',
'Muito intuitivo e funcional.',
'Very good',
'Útil. ..demais. .',
'O problema é que atualmente está demorando a logar o app. Fora isso considero muito bom',
'App mto útil',
'O aplicativo me ajudou bastante, funciona muito bem, e é muito pratico!',
'sim',
'App limpo, sem travas. Facilita mto a vida (:',
'Sempre que precisei funcionou perfeitamente!! Uso samsung galaxy sii',
'Vocês estão se superando como banco! 💚',
'Works great',
'Simples e pratico.. util e funcional isso que importa.',
'I love this app, especially when there\'s an awesome WiFi.',
'Muito prático! Não uso mais o PC pra nada.. Vai tudo pelo celular.',
'Excelente aplicativo. Pago contas pelo código de barras e agora ele detecta automaticamente boletos. Fácil de fazer transferências. Perfeito para quem tem uma conta digital.',
'Geralmente não avalio aplicativos mas esse app merece mesmo sem pedir. Incrivelmente prático, robusto, rápido e bonito, permitindo realizar todas as operações desejadas com muito conforto. Meus parabéns ao banco Itaú!',
'ótimo',
'muito bom',
'Very good',
'O aplicativo foi melhorado e continua leve.',
