'Muito bom e eficiente',
'Excelente',
'Desktop and Android version!',
'Uso a bastante tempo. Muito útil.',
'Great app',
'Awesome',
'Muito bom!',
'Deviam vender para os correios. O App é ótimo.',
'BEST APP EVA...',
'App muito útil.',
'Excelente!',
'Muito bem feitinho o app! Já curtia o site, mas a versão mobile ficou show',
'Facilita mto a busca dos pacotes',
'This app is amazing. ⭐⭐⭐⭐⭐ No "habla" English. It\'s only Portuguese, for while.',
'😀',
'cês são f#d@ !',
'Funciona melhor que a cópia. Parabéns!',
'OP',
'Uso bastante, é bem preciso e atualizado.',
'Já uso há anos e adoro !',
'O melhor é a necessidade de conta e assim,fica salvo todos os rastreio já feito .App note 10',
'fast and useful',
'Ja usava o site para rastreio, com app ficou muito mais pratico.',
'O melhor!',
'Aplicativo muito bom. Seria legal se pudesse comprar uma versão sem os ads e também seria interessante detalhar alguns status como o "entrega não efetuada" no site dos correios além disso aparece que será feita uma nova tentativa no próximo dia útil',
'Parabéns e obrigado.',
'Muito útil.',
'App incrível, Antes eu sequer acompanhava encomendas por que dá o maior trabalho, principalmente as internacionais, com o app é tão simples que não tem como não acompanhar, estão de parabéns.',
'Melhor app de rastreio.',
'♥️',
'Cade a versão paga, ou remover ads? Faz ae q ja compro!',
'Uso a muitos anos! Melhor app de rastreamento. Depois dá atualização de layout e outras coisas, ficou melhor ainda!',
'Awesome. Real earn the payment 4 whole stuff.',
'Muito bom, era o que estava faltando.',
'Colocaram os dias corridos, agora ficou bom',
'Me ajuda a controlar a ansiedade da espera.',
'Bem legal! Uma sugestão é poder copiar o código de rastreio já cadastrado, pois às vezes o status atualiza no site e não no Muambator',
'EDIT: Após o rework, o aplicativo agora aparenta estar funcionando muito bem. O site web ainda precisa de algumas melhorias, mas o aplicativo parece estar funcionando como deveria. Só não consegui encontrar uma opção pra renomear minhas encomendas que cadastrei no muambator antes do rework, estão todas com o código de rastreio como nome e o nome antigo como tags, mas as novas estão ok!',
'Uso desde que era Muamba Tracker, app fácil de usar, intuitivo. Equipe tá \nde parabéns pelo serviço prestado aos brasileiros.',
'Vejo onde todas minhas muambinhas estão.',
'Excelente para acompanhar as encomendas internacionais.',
'Necessita de uma versão paga sem ads e o ícone da tartaruga era melhor notificações',
'Este App tem me ajudado bastante no rastreio das minhas encomendas, visto que os Correios nem ligam em desenvolver um aplicativo oficial.  Gostei muito da interface do Muambator e sua facilidade de uso. Se possível, poderia ser adicionado um widget?',
'Essa nova versão do Muambator arrasou! Bonito, fácil de usar e totalmente funcional! 👏👏👏',
'O aplicativo está funcionando bem pelo que testei, interface simples e intuitiva, fornece as informações relevantes de forma clara.',
'Mais prático que o app dos correios por não ter propaganda.',
'App excelente!',
'Muito útil. Excelente aplicativo.',
'Simples e direto!',
'Fantástico',
'Amazing.',
'Ótimo programa para acompanhar os pedidos Internacionais.',
'Melhor app ee rastreamento!',
'Show',
'Muambator é o melhor de todos. Correios, aprendam a fazer App com quem sabe 😜',
'Works very well',
'Excelente APP tem funcionado perfeitamente!',
'Muito bom, mas acho que os Curreios fica atrapalhando as pesquisas dos pacotes feita pelo app. As atualizações não estão de acordo com a realidade. Deve ter o dedo dos Curreios nisso.',
'Great!',
'Muito prático.',
'O melhor!',
'Para o que o site oferece o app traz todos os recursos. Recomendo.',
'Fora do ar quando mais preciso!!!! Geralmente é bom, mas agora que estou precisando não carrega os pacotes. Quando arrumarem eu tiro o review.',
'Assim não fico preocupada com meus pacotes.',
'Acompanhe sua muamba!!! Sem dificuldades, sem complicação!',
'Muito bom!',
'Já usava a versão web, agora com o app oficial ficou demaaaaaais. Parabéns!',
'Uso o app antes mesmo dos correios disponibilizarem app próprio e ainda acho o melhor, mesmo que usem o mesmo método de atualização de código, o app do Muambator manda notificação antes do app oficial dos correios.',
'Very Nice app',
'Ele é horrível de feio comparado à versão do iOS, mas é ótimo.',
'A tartaruga que representa o que pensamos dos entregadores estatais.',
'Muito bom!',
'Excelente aplicativo.',
'O servico do muambator evoluiu muito do ano passado para ca e devo diser, mudou para melhor.',
'funciona muito bem e te deixa sempre bem atualizado das suas compras.',
'Awesome app, I barely believe that its free.',
'Necessário para todo aparelho android',
'Confie no Flecha!',
'Ótimo aplicativo, para não precisar ficar entrando no site dos correios para ver rastreamento. Os status do rastreamento descrevem até melhor que o próprio site dos correios.',
'Todo muambeiro tem que ter!',
'Pô, sapinho legal ein!!! 😂😂😂😂 Melhor app de rastreamento.',
'Otima app!',
'Great!',
'Podem baixar sem medo! O App é bastante simples, eficaz e intuitivo!',
'Pessoal, fica a dica de um ótimo sistema para rastreamento de encomendas, nacionais e internacionais. Ótimo atualização online de status de entrega.',
'O melhor do segmento. Sem dúvida alguma!',
'Já testei vários apps do tipo e esse é muito intuitivo e com informações claras. Recomendo!',
'Muito bom o app.',
'Parabéns pela plataforma, não deixa nada a desejar, porém, na minha opinião, seria melhor se vocês utilizassem a localização do pacote no mapa apenas se o usuário clicasse em algum botão, acredito que iria economizar um tempão de carregamento pacote desejado.',
'melhor app de rastreamento',
'Just awesome! 🤩💥',
'Muito bommm, atualiza super o status da emcomenda super rápido.',
'Sem dúvida o melhor app de rastreio! Mas falta algumas transportadoras (como a Total Express) e rastrear o código de outros sites (como a Amazon, que dá um código de rastreio pro site deles).',
'Excelente! App agradável visualmente e extremamente competente. Eu com certeza pagaria por uma versão sem anúncios.',
'Aplicativo muito bom e bem preciso nas atualizações',
'Ao clicar na notificação da encomenda o aplicativo para de responder.',
'O aplicativo é muito bom. É uma pena que está dando erro o tempo todo. Gostaria de continuar usando.',
'Bom dia. Tenho conta pro e acho otimo que podemos importar tudo e tal mas isso nao ajuda quando o cliente entra em contato porque temos que ficar copiando e colando o codigo do mesmo jeito que antes. Poderiam colocar um botao para compartilhar o rastreio com o cliente direto do aplicativo? Ia facilitar muitoooo mais. Vlw',
'Ótimo app é site. Porém no meu quantum go Android 6.0, quando há movimentação no correios o app avisa que travou.',
'App e site não estão funcionando....',
