'Devia tirar o botão de indicar amigos.',
'Estou usando o contactless no meu cartão, o que é muito bom. Seria também muito interessante poder usar meu celular também para pagamentos.',
'Nubank está de parabéns, muito satisfeito com a empresa, sempre fui bem atendido e com rapidez. Vale muito ter o cartão e participar da NuConta.',
'Minha melhor experiência com contas bancárias. Obrigado NuBank por me darem autonomia sobre meu dinheiro e me ensinarem tudo sobre mercado financeiro. 😉👍🏽 #NuLover #SouNu',
'Funcional... prático... atendimento sensacional...',
'Além de muito intuitivo, design agradável e experiência de uso fantástica, a Nubank supera qualquer cartão de crédito do mundo. Nota 1000.',
'Acho que a única coisa que falta é colocar uma senha pra acessar o aplicativo. Traria mais segurança.',
'The best!!!',
'Atendimento de primeira e todo o gerenciamento do cartão na palma da mão.',
'Top',
'Minha experiência de 1 mês tá sendo incrível. Por favor, se mantenham assim.',
'App excelente, assim como ​o cartão.',
'tirando alguns pequenos detalhes o app é perfeito!',
'Excelente! Gosto muito do serviço! Somente sinto falta do programa de pontos.',
'Ótimo aplicativo e excelente interface. Simples e objetivo.',
'No Android poderia ter a opção de acessar usando digital :)  No iPhone ja tem',
'Sensacional. Melhor serviço e app',
'O melhor de todos',
'Que os outros bancos aprendam como se faz um serviço simples, útil e com qualidade. Parabéns a todos que tornaram essa idéia uma realidade!',
'sensacional',
'Excelente aplicativo, prático e fácil de usar, muito intuitivo. Sua chegada foi a melhor coisa que aconteceu para se ter um cartão de crédito, porque depender de cartões dos bancos tradicionais é muita dor de cabeça pra tudo.',
'very good',
'com certeza e o melhor',
'melhor banco',
'Já precisei do atendimento algumas vezes e sempre foi top de linha, atendendo até altas horas da madruga. Sem falar que não tem anuidade e, de quebra, você ainda leva um gerenciador financeiro. Espero que a NuBank ofereça mais serviços desse nível! Obrigado.',
'Ótimo',
'Melhor uso da tecnologia a favor da economia e das finanças pessoais.',
'Que tal vcs implementarem no aplicativo a função de notificações sonoras, eu acho importante isso é vcs o que acham? O App já é bom e vai ficar ainda melhor.',
'Muito bom!',
'Eu sinto que não é a minha intenção de fazer isso por causa de um problema que eu não sei o que é isso aí.',
'Melhor cartão de crédito, sem anuidade e internacional!',
'Tive outros cartões, mas nenhum se compara ao meu roxinho!!! É realmente uma nova experiencia com cartões!! E os atendentes!! As vezes ligo e coloco no viva voz so pra mostrar aos meus amigos como o atendimento é TOP!! Parabéns!! Continuem sempre assim!!',
'Falta a opção de criar cartões adicionais para filhos e etc. Fora isso, o app está excelente.',
'Atendimento otimo',
'Ótimo cartão! Aplicativo fantástico! Falta autenticação por digital',
'Best credit card out there and their app is simple and useful.',
'Melhor cartão de crédito.',
'Totalmente incrível!',
'O app é muito fácil de usar.',
'Muito mais eficiente que o Bradesco, que possui milhares de agências físicas e uma burocracia infinitas pra qualquer coisa. Quando tiver um programa de milhas será perfeito.',
'Nota 10, sem qualquer reclamação e ótimo atendimento. Podem melhorar: login por digital, samsung pay, e ter a função débito.',
'Top.',
'Ótimo aplicativo, ótima administradora de cartões.',
'Masterpiece, i love',
'Modelo a ser seguido!!',
'Super satisfeito!',
'Simplesmente o melhor!',
'Melhorbanco do mundo',
'Interface fácil, simples e direta com um atendimento no chat muito rápido.',
'Muito bom, bem Intuitivo, o design muito bem feito e fácil de usar.',
'Muito bom esse cartão, é o melhor que eu já tive. O atendimento feito pelo aplicativo é rápido e eficaz. No início tinha pouco limite, mas agora estou com um limite razoável.',
'Depois da última grande reformulação achei um pouco mais confuso de usar que antes. Mas mesmo assim pro controle das suas contas e uso do cartão é um app muito bem feito.',
'O melhor app de cartão de crédito e de conta. O único defeito pra mim é o login. Por segurança eu clico em sair para as minhas informações não ficarem expostas. Para facilitar isso o app tem a opção de pedir a digital ou pattern do aparelho mas infelizmente não funciona no meu aparelho. Toda vez que tem uma atualização eu penso "agora vai funcionar". Mas nunca funciona. Por favor facilitem a minha vida.',
'O banco do futuro, inteligente e desburocratizado!!',
'E sem anuidade!',
'O melhor cartão possível, app muito bom e útil, muito bom! Só meu limite q vcs não quiseram aumentar kkkkkkkkk recomendo!',
'Ótimo App e cartão de crédito excelente.',
'A dev team conseguiu desenvolver uma app dentro dos padrões UX e UI, slide menu e os gráficos recém adicionados foram a cereja do bolo.',
'App que inovou e me fez cancelar cartao do meu banco fisico, otimo atendimento e servicos',
'ótimo cartão!',
'Ótimo, adoro o atendimento, é simplesmente maravilhoso *-*',
'Excellent',
'Melhor cartão e melhor app',
'O aplicativo é ótimo, para ficar perfeito poderia usar impressão digital ao invés de senha, e ter uma opção para guardar e mostrar os dados do cartão de forma segura. E sobre o serviço em si, só falta a opção de débito automático em mais bancos. Mas mesmo assim leva 5 estrelas, porque está anos luz à frente dos outros bancos.',
'Pessoal, vocês estão de parabéns, vocês merecem todo o sucesso que puderem e devem conquistar, a iniciativa de vocês é de extrema importância para o país e para seu povo, vocês são inovadores, arrojados e destemidos, estão dando de mil a zero nos concorrentes, meus parabéns. Continuem assim!',
'Simplesmente o melhor serviço de cartões de crédito do Brasil! Além de não cobrar aquela taxa infeliz de anuidade a Nubank disponibiliza de forma super simples e rápida  um serviço completo de gestão do cartão através do aplicativo! Sem falar no atendimento TOP da central! Nota 1000 pra Nubank!!',
'Incrível!',
'The best brazilian credit card',
'É o melhor cartão de crédito já feito e o motivo é a simplicidade junto com um serviço que foi muito bem bolado. Na primeira vez usando o chat para tirar dúvidas é fácil perceber como o clima do app é agradável. Gostaria de criar mais de 1 cartão virtual e controlar seu limite.',
'Disparado o melhor atendimento, disparado melhor cartão, disparado o melhor aplicativo de cartão de crédito do brasil e o melhor sistema de pontos. #EusouNu',
'Melhor cartão de crédito!',
'Não só o app. Mas todo o serviço é excelente! Os NuBankers atendem super bem e se preocupam de verdade em resolver os nossos problema. Obrigada!',
'Fácil, rápido e seguro. Parabéns',
'Tem me sido muito muito útil. E quando precisei de ajuda foi supimpa',
'Incrível experiência com cartão de crédito',
'O aplicativo é simples e prático, dou ênfase ao trabalho feito no Nubank rewards, muito bem feito e sem informações escondidas!',
'Excelente. Mostra todos os lançamentos, notifica compras novas e detalha toda a fatura. Realmente um app e serviço inovador.',
'Gostaria de participar do novo programa de fidelidade Nubank. Atualmente uso muito mais meu Itaucard por conta do programa de milhas. Preferiria ganhar pontos no Nubank ao inves do Itau.',
':)',
'No meu celular o são quando abre a câmera para tirar fotos dos documentos, o app trava. O mesmo estava com a permissão de usar a câmera concedida quando travou.',
'Inovação é tudo!',
'Paguei uma fatura atrasada para liberar minha conta, boleto gerado pelo app. Porém quando compensou o pagamento, eles disseram que já tinha gerado juros, e não desbloqueou meu cartão. Entrem em contato pelo chat, que em problemas simples sempre foram muito simpáticos, desta vez finalizaram o chat antes mesmo de sanar todas minhas dúvidas. Atendente Elenildo.',
'The best one',
'The best!',
'Excelente!',
'Só amo <3',
'Muito bom, agora so falta que seja possivel realizar investimentos renda fixa e variavel via app',
'great',
'Perfecto',
'Simplesmente, O MELHOR!!!',
'Feedback instantâneo de cada operação realizada no cartão. Bloqueio do cartão ou alteração de limite direto pelo app, sem precisar ligar para ninguém. Suporte direto pelo chat dentro do app. Enfim, isto sim é um cartão de crédito moderno!',
'ok',
'Estou usando o cartão e adorando. Faltava no Brasil praticidade nos serviços financeiros.',
'Melhor cartão de crédito que eu já tive em toda a minha vida, recomendo 100%',
'Tanto funcionalidades quanto atendimento são excelentes!',
'muito bom aplicativo de serviços e seu atendimento',
'Amazing',
'Top',
'O app não funciona após as últimas atualizações.',
'Melhor banco da vida!',
