'Good',
'Excelente opção de bons negócios',
'App excelente para venda. Super fácil de usar e rápido para conseguir vender.',
'Otimo app recomendo????',
'Like it',
'A descrição do what\'s new é muito sincera.',
'App muito bom para desapegar.',
'It\'s cool try it',
'good app',
'Essencial para vender rápido.',
'Best app to sell anything with no costs...',
'Simples rápido e eficiente',
'Bom para achar e vender coisas baratas',
'Very good',
'Melhor meio para vender e comprar qualquer coisa! #tamojunto',
'Cool',
'Ótimo app',
'App muito eficiente!',
'Já vendi! kkkkk postou, vendeu!',
'Muito bom.',
'good',
'App funciona muito bem, e notifica das perguntas. Não tenho nada a reclamar',
'Recomendo a todos',
'Nunca tive o que reclamar do site ou do app tudo funciona de boa.... Vendi quase tudo que eu precisava tks olx',
'Good',
'O App é muito bom. A única coisa que deve melhor é o chat. Nunca sei quando alguém me comunica. Já perdi algumas vendas por isso.',
'Frankdeboespeltdebal',
'App limpo, prático, com mesmos recursos web. Seria interessante verificação de 2 fatores para maior segurança.',
'Muito efficient.',
'muito bom',
'I sold the product in one week. It really works!',
'You',
'The best app for you to sell your porkeras',
'App muito prático',
'Good enough',
'Vendi o ar um 30 minutos',
'Muito bom! Sensacional agora com chat..  Ficou muuuuuuuuuito melhor!!!',
'melhor app <3',
'Aplicativo e plataforma cada vez mais popular, atraindo cada vez mais usuários e aumentando, portanto, oferta de produtos. Fato de permitir anúncios totalmente gratuitos é um baita diferencial da plataforma.',
'Good',
'muito bom',
'Muito bom!!',
'Fantástico. E com ótimas descrições de atualizações hahahaha',
'By',
'Excelente aplicativo, com muita prudência e praticando medidas fe segurança, com certeza você fechará grandes negócios através da OLX.',
'Very good!',
'We olx please love to me',
'adorei, nao achei que funcionava essas coisa de vende pela internet mas funciona hahahah',
'Very very very good',
'top, vende rápido anunciando aqui!!!',
'Fácil acesso, e o melhor tudo que procura e vende na ponta dos dedos.',
'Atende o propósito muito bem',
'Melhor iniciativa em apps de vendas',
'Muito bom',
'Amazing! It works!',
'Solid',
'Nice',
'Salman',
'Fácil de vender!',
'los',
'O aplicativo é bom e ajuda bastante a se livrar do que a gente não precisa. Só não acho legal o fato de não poder renovar os anúncios sem pagar.',
'God for sale',
'Very nice apk.',
'Prático',
'Buy',
'Fast for sell. Enjoy now',
'muito bom',
'It is an excellent tool for buy or sell.',
'Muito Bom !!! Funciona mesmo .',
'É um ótimo aplicativo. Recomendo.',
'Só baixei pra ver os anúncios de espelho',
'd+',
'Loved',
'Seria bom se o chat fosse igual o WhatsApp, poder ver se o comprador ou o vendedor visualizou a mensagem seria útil.',
'Vendi meu apartamento graças ao bom negócio',
'Funciona perfeitamente.',
'Sempre gostei muito do app e da proposta do Olx...porém fico decepcionado \ncom os famosos "tags" que permitem colocar nos anúncios, o que faz ficar \ndifícil algumas buscas...sugiro sempre atentarem pra isso... Também tenho \nvisto vários anúncios repetidos..das mesmas pessoas/empresas....o que não \nagrega em nada...apenas polui. Mas gosto muito, sempre compro ou vendo \ncoisas aqui... São.apenas sugestões que acredito q faria ser ainda melhor...',
'Top. Vendi tudo por aqui.',
'Excepcional, app muito simples e extremamente útil.',
'excelente app',
'I.  Love this very much',
'nice app',
'Great',
'App funcional e muito util',
'excelente para vender itens que não queremos mais',
'Matour',
'great',
'Excellent',
'👍',
'Super complete and very fast',
'muito eficiente',
'É um ótimo app para vendas e compras.',
'Legal',
'mt bom mas tem que ter cuudado com as negociacoes',
'Prático!',
'Well done',
'Apesar de se pagar anúncio tudo funciona',
'B aplicativo',
'o apps é demais, só acho que deveria ter uma forma para cancelar o anúncio antes mesmo de ele ser validado para equipe olx.',
'Esse serviço é fundamental para as pessoas conseguirem desapegar das coisas antigas. Valeu!!!😃',
