'Excelente aplicativo! É possível controlar todas compras feitas no Ourocard, seja débito ou crédito num só lugar, numa linha do tempo simples. Agendamento e Cancelamento de pagamento de fatura fácil através do aplicativo. É possível bloquear e reemitir o cartão em segundos através do aplicativo. Funcionalidades NFC ainda não tive oportunidade de testar. Criação de e-cards ilimitados e totalmente configuráveis é excelente. Algumas sugestões, entretanto: na linha do tempo, ter as compras em crédito e débito junto é um pouco confuso. Se existisse uma distinção de tipo de compra sem ter que entrar na compra em si seria perfeito. Outra sugestão que seria perfeito seria emitir notificações no android para cada compra no débito e crédito usando o ourocard, com o nome do estabelecimento e valor, semelhante às notificações de novas mensagens. Com isso, seria o aplicativo perfeito.',
'Bastante completo e funcional.',
'Facilitou o acompanhamento de gastos e pagamento.',
'Muito bom',
'Muito bom. Principalmente o gerenciamento do ourocard e',
'Perfeito. Dá pra ver todos os gastos, controlar tudo! Se pagar a fatura \npelo app, a liberação de crédito é automática! Estão de parabéns!!!',
'App muito bom, poderia ser melhor, ter mais recursos e atualizar o valor da fatura aberta de forma mais eficiente, mas mesmo assim, o app é muito bom. Update: Os valores das parcelas estão aparecendo corretamente nas faturas dos próximos meses, embora na atual/aberta eles ainda demoram para dar as caras (aparecem no dia do mês em que a compra foi feita?) De qualquer forma, merece as cinco estrelas, já que o app é util, simples e funciona bem.',
'Top.',
'Achei ótima a usabilidade da aplicação e a funcionalidade. Me salvou em um fim de semana em que tinha esquecido a carteira longe de casa! Muitos comerciantes ainda não conhecem a tecnologia, mas é muito simples de usar, todo gostaram depois que mostrei como fazer. Na maquina da Cielo basta clicar no primeiro ícone, selecionar crédito ou debito e digitar o valor. A máquina pede para aproximar o celular (já com o app Ourocard-e aberto), e pronto! Se for abaixo de 50 reais nem precisa a senha do cartão. Ótimo!',
'Está melhor do que nunca.',
'Ótimo aplicativo para gerenciar os cartões do Banco do Brasil. Aprecio muito a possibilidade de gerar cartões virtuais.',
'Retificando monha nota para 5 estrelas. O problema com custom rom indicando root indevidamente foi corrigido! Parabéns Banco do Brasil!',
'Isso sim eh sair na frente! Parabens BB !!!',
'Funciona perfeitamente, faço pagamentos sem usar o cartão, apenas com o smartphone através de NFC. É muito rápido e seguro',
'Após as alterações, o app está funcionando normalmente.',
'Parabéns pela equipe de desenvolvimento! Os erros de NFC, e Google Pay foram resolvidos!',
'Great,',
'Prático e simples.',
'Great app!',
'Wonderful!',
'Devo admitir que o Banco do Brasil mandou bem nessa nova atualização do app ourocard, gostei bastante da nova interface e leveza do mesmo. se apenas deixarem os ícones e palavras maiores e mais destacados ficaria melhor ainda, pois tenho que forçar um pouco para enxergar.',
'Adoro esse aplicativo. Com ele fica muito fácil acompanhar o cartão de crédito. Ele permite até pesquisar gastos por palavra-chave. Seria lindo se fosse possível exportar as faturas como arquivo csv.',
'Voltou a funcionar tudo ok. Tive que desinstalar e liberar o acesso novamente no caixa eletrônico.',
'Excelent',
'Aplicativo funcionando bem agora.',
'Muito bom',
'Problema de comunicação solucionado após último update. Obrigado',
'Já vou pedir o cancelamento do cartão do Nubank que pedi há pouco mais de 1 mês. O aplicativo Ourocard contempla tudo que o Nubank tem no seu  aplicativo, que era seu principal diferencial até agora. Obrigado equipe do BB! Ótimo trabalho nesta última atualização!',
'Muito bom! Melhor app de cartão.',
'Pensei que tinham retirado o login por biometria, mas apenas estava desativado.',
'O aplicativo evoluiu positivamente ao longo do tempo. A opção de utilizar o Cartão Elo pelo Google Pay era a funcionalidade mais esperada.',
'O app atualizou e voltou a funcionar normalmente e verificar os cartões para o Samsung Pay.',
'Very useful! Great!',
'Excelente App!!! Melhor do mercado. Cartão ourocard-e é incrível.',
'Um app legal e prático que facilita muito a vida!',
'Aplicativo excelente. Funciona perfeitamente!',
'O aplicativo é ótimo, fácil de usar e completo.',
'Oq faco? Nao estou conseguindo entra no app pra usar meu cartao saraiva ta me pedindo uma senha q ja "ta cadastrada" mas nao cadastrei nada',
'Muito bom!',
'Certinho o qto pagar. 👌',
'Nova versão ficou ótima, com possibilidade de bloqueio do cartão e visualização fácil das compras e faturas. Banco do Brasil mais uma vez inovando.',
'O App atende muito bem minhas necessidades e é bem fácil de utilizar.',
'Agora funciona no Android P.',
'Tudo funcionando agora',
'Best credit card companion ever.',
'Muito útil o App.',
'Informação prática e simples.',
'Practical.',
'Melhor app... Gero os cartões virtuais e controlo meus gastos online... Excelente BB. Gosto muito.',
'Funcionando perfeitamente. Uso sempre que vejo que a máquina do lojista  aceita NFC.',
'Antigamente realizava pagamentos com NFC tranquilamente, de uns tempos pra cá não funciona mais. Atualização: Reinstalei e piorou: deu "ERRO NO LUKS DO CARTÃO." Desenvolvedores não respondem email.',
'O aplicativo é ótimo. Funciona super bem, e integra com Google Pay perfeitamente.',
'A versão disponível em agosto de 2019 está muito boa, inclusive com integração ao Google Pay. Vários bugs resolvidos. Parabéns!',
'Falta informar na timeline se a compra foi a crédito ou a débito e aparecer a compra na fatura aberta também de forma online.',
'Funcionou - estou usando com Android 10 e adorando, obrigado!',
'App completa e amigável.',
'Otimo!! Tudo funcionando normal na nova versão.',
'TOP',
'Após atualização está funcionando perfeitamente. Excelente app, muito útil!',
'Excelente app',
'Excelent',
'boa funcionalidade',
'Essa nova versao está bem melhor',
'Excelente',
'muito boa a nova versão',
'nice',
'É ok',
'Após a atualização ficou realmente moderno e funcional! Excelente',
'Top',
'Melhorou, bugs corrigidos, bom App pra acompanhar seus gastos e andamento das faturas do cartão, recomendo',
'Aplicativo tão bom quanto o do próprio banco. Funciona legal pra mim. Continuem assim.',
'Excelente aplicativo!!!',
'Excellent',
'Good',
'prático',
'Maneira mais fácil e rápida de criar cartão virtual (Ourocard-e) e conferir o valor do último gasto dos cartões',
'excellent',
'Very good',
'Bugs corrigidos na 4.0.24 (não estava conseguindo atualizar os limites dos cartões virtuais). Sugestão: na timeline poder indicar o tipo de gasto (está quase tudo com ?)',
'Como não fui avisado desse aplicativo?',
'App ótimo, só está faltando uma opção para acessar a fatura em pdf',
'Falta notificar após uma compra. Falta organizar as compras dos dependentes do titular...',
'Ficaria ainda melhor se tivesse um campo para o cliente marcar quando \nconferido e concordado com o lançamento. Assim a conferência dos valores \nlançados poderia ser feita durante o mês ao invés de só após o recebimento \nda fatura.',
'Tive uns problemas pra entrar no app com o cartão petrobrás, mas agora eu consegui e deu tudo certo.',
'Está me mandando diversos push dizendo que SMS não foi validado depois da Update, apesar de não aparecer opção de validar via SMS',
'Mudei de celular agora não funciona mais.  Atenção. Ocorreu uma falha inesperada ao processar sua solicitação. Tente novamente mais tarde...',
'O programa é bom. Mas às vezes dá umas zica e não atualiza compras ou os \nvalores. Mas é problema pouco e deve ser aquele dia q o app é a central tão \ndiscutindo relação, sabe... depois de um tempo resolve de sozinho',
'Ainda existe a função de pagamento por NFC? Meu smartphone é compatível, quando tentei pagar por NFC recebi uma mensagem dizendo que eu devia selecionar o cartão. Eu estava com o app aberto e logado. Só tenho um cartão e não encontrei nenhuma configuração sobre NFC ou escolha de cartão...',
'Ótimo app. Necessita de algumas melhorias, mas atende as funcionalidades propostas.',
'Após a atualização do app ele funcionou \\o/',
'O BB inovando e saindo na frente em tecnologia. O app traz vários recursos dos cartões, facilitando o dia a dia do usuário. PS. Quanto a não permissão de aparelhos com Root, assino em baixo, segurança tem que andar junto à praticidade. Parabéns.',
'Depois da atualização ficou melhor ✌',
'Aplicativo muito bom. Mas poderia melhorar na parte de adiantamento de \nparcela. Eu por exemplo tive a infelicidade de não usar corretamente e \nadiantar todas as parcelas ao invés de somente algumas (opção que não \nexiste inclusive, fica a sugestão), ou seja minha fatura veio muito alta .',
'O app é funcional, mas seria melhor ainda se houvesse uma opção para demonstrar como operar a máquina de cartão e se houvesse integração com as configurações de "Tap & Pay" da Motorola.',
'Não tem sido possível utilizar a biometria',
'Dando "cartao invalido" na maquina da Cielo, a da versao nova...',
'Ótima experiência com o novo App Ourocard. Apenas sumiu a parte em que dava pra ver o limite disponível nos cartões empresariais, o que era possível ser feito em versões anteriores. Na atual só aparece o limite do cartão pessoa física, apesar de ser listado o cartão PJ, este não é passível de consulta aos limites nem aos extratos.',
'Fiquei impressionado com a qualidade do app, se tratando do banco do brasil. Ainda tem muito a melhorar mas está no caminho certo. Seria legal ter atendimento por Chat, gerar boletos e mostrar as faturas (da erro ao abrir a fatura)',
'Adorei a iniciativa, mas não consegui usar pois ainda não encontrei um lojista/atendente que saiba onde ir no menu da máquina da Cielo pra realizar este tipo de pagamento. Como descubro os passos pra ensinar a eles?',
'Bom, mas precisa melhorar. Agora o problema está na criação do Ourocard-e. Não é possível, durante a criação, informar o limite e o valor máximo por compra. Ao tentar incluir, o valor fica zerado. Agradeço se puderem verificar.',
