    text: 'Excelente',
    text: 'App muito bom, simples e prático',
    text: 'O aplicativo é excelente, faço apenas duas observações. Parabéns pela iniciativa.',
    text: 'Ótimo pois mostra os títulos de várias corretoras e ainda calcula a estimativa de rendimento líquido, descontado já imposto de renda. Além disso compara e exibe os títulos mais rentáveis de acordo com o valor e o tempo que você quer investir.',
    text: 'Estão de parabéns! A comparação entre os diversos tipos de investimento em renda fixa ficou extremamente fácil. Só uma melhoria: Quando se faz uma pesquisa, não é possível acessar os detalhes da aplicação.',
    text: 'É excelente para investidores poder tomar conhecimento de produtos de renda fixa fornecidos não somente através de uma corretora, mas de várias ao mesmo tempo. Pois este aplicativo faz justamente isso de forma completa. Você pode ordenar pela taxa de rendimento, liquidez, aplicação mínima e ainda ver as classificações de risco por agências. Não vi Ads! A única coisa que a meu ver poderia melhorar um são as seções de informações que estão desatualizadas e não referem o cenário econômico atual. Mesmo assim elas ajudam bastante. Avalio em nota máxima no geral.',
    text: 'Muito bom. Com vários indicadores.',
    text: 'Aplicativo muito bom para comparar investimentos de renda fixa de \ndiferentes corretoras. Traz várias informações que ajudam na escolha dos \nmelhores investimentos. Recomendo!',
    text: 'Aplicativo espetacular! Automatiza tudo e reúne as principais corretoras.',
    text: 'Muito útil para quem está começando a entrar no mercado.',
    text: 'Aplicativo excelente!! Parabéns aos desenvolvedores.',
    text: 'Muito bom até agora. Mais cadê o monitoramento juros TR da poupança isso não tem ainda no app…..',
    text: 'Otimo app ,ajuda bastante quem ta perdido e quer aprender sobre \ninvestimentos.... Parabens',
    text: 'O app é extremamente útil, ajuda a muitas pessoas como eu a entender melhor esse área de investimentos. Muito legal parabéns galera',
    text: 'Excelente aplicativo, com certeza o melhor do segmento, parabéns! Como sugestão, acho que seria interessante incluir ETFs no gráfico exibido a partir da conta CEI, pra hoje só está mostrando tesouro direto :)',
    text: 'CDB tá bugado',
    text: 'Bastante completo, recomendo.',
    text: 'gostaria q a versão pra pc/navegador tivesse login normal ou pelo google pois em alguns lugares o login pelo facebook nao funciona  03/03/2017 possibilidade de logar sem fb',
    text: 'Perfeito. Funciona bem e muitas utilizades como as calculadoras. Parabens',
    text: 'A proposta do aplicativo é muito boa e representa um facilitador relevante por sumarizar de forma simples e direta uma grande quantidade de informações. Porém sua interface visual poderia ser evoluída seguindo mais a risca os novos padrões de design da google, o Material Design.',
    text: 'Muito bom e indicado para quem quiser analisar qual o melhor investimento a ser feito. Recomendadíssimo!',
    text: 'Ótimo ☺Me deu uma baita ajuda.',
    text: 'Very good',
    text: 'Excelente!',
    text: 'Melhor app do gênero utilizado por mim até o momento, parabéns ao time de desenvolvimento!',
    text: 'Ótimo trabalho. Cada vez melhor.',
    text: 'A parte dos indicadores é excelente!! É o que estou usando mais agora. Tenho certeza que tem outras coisas legais, mas só os indicadores são uma mão na roda pra mim! Parabéns!!',
    text: 'Melhor app para auxiliar nos investimentos, possui todas as ferramentas que preciso para fazer simulações e outros.',
    text: 'Melhor app de investimentos da America Latina. Sem dúvidas',
    text: 'Top top, tudo em um só lugar. Simples e direto o app.',
    text: 'O melhor do ramo, sem dúvidas.',
    text: 'aplicativo muito bom, sempre procurei algo do tipo, parabéns aos desenvolvedores',
    text: 'O app é ótimo. Pra ficar perfeito vcs poderiam preparar alguns widgets que facilitassem as principais visualizações como a carteira por exemplo. Muito completo e fácil de usar até mesmo pra mim que estou aprendendo sobre o assunto. Os vídeos também são ótimos. Parabéns!',
    text: 'App fabuloso. Reúne diversas ferramentas e informações indispensáveis para a tomada de decisão nos investimentos.',
    text: 'Ótimo para Buscar aplicação com melhor taxa. Facilita a escolha de uma corretora',
    text: 'A proposta do app é genial,  mas com mto potencial ainda para melhorar ... Falta agregar algumas funcionalidades,  ofertar mais corretoras e produtos,  permitir aplicação via app, etc ... mas principalmente,  melhorar o design  e deixar o layout mais intuitivo. Em suma,  Parabéns pela iniciativa e pioneirismo, pois esse app é realmente inovador ...',
    text: 'Ótimo app. Muito completo. Possui muita informação mas não é poluído. Fácil \nde usar e até aprender sobre novos investimentos. Parabéns, usabilidade \n100%. Recomendo.',
    text: 'Excelente',
    text: 'Uns dos melhores apps para investimentos. A parte das calculadoras é muito \nútil e completa. Excelente app!',
    text: 'kepo😝😍',
    text: 'Muito bom',
    text: 'App cada dia melhor, excelente atualização agora com os indiciadores! Indispensável pra quem quer investir em renda fixa! MELHOROU MUITO com a última atualização. Visual bem mais clean, fonte muito melhor. Parabéns, está mais agradável de se usar.',
    text: 'Reune várias ferramentas relacionadas a investimentos em um lugar só.',
    text: 'Muito útil!',
    text: 'Ótimo aplicativo. SUGESTÃO 1: incluir a possibilidade de o usuário conseguir cadastrar o quanto possui na Poupança e/ou em Conta Corrente, para que a pessoa tenha uma noção global do patrimônio, associado ao controle dos investimentos, que já é ótimo. SUGESTÃO 2: inclusão de contas de pagamento como Nubank, MercadoPago, etc. em "Minha carteira", com controle de entradas e saídas. Estas contas geralmente rendem 100% do CDI, ausente a taxa B3. Não seria complicado implementar, ao meu ver. NOTA: ao que parece, salvo engano, em "Minha Carteira", os títulos privados com liquidez diária levam em consideração os dias corridos, em vez de dias úteis, o que pode gerar inconsistência na atualização dos valores.',
    text: 'Simplesmente fantástico o melhor aplicativo gratuito com informações concretas e de otima qualidade. Parabéns realmente desenvolveram um otimo programa.',
    text: 'Great app',
    text: 'Excelente aplicativo e excelente atendimento 🖤',
    text: 'Uma forma prática e rápida de se manter informado sobre diferentes investimentos em renda fixa. O app tem dado umas travadinhas, mas no geral são contornaveis.',
    text: 'Sugestões: 1) colocar data de última atualização de cada corretora pois muitas vezes a taxa difere. 2) criar uma calculadora para cálculo de aposentaria visando um valor de recebimento mensal ou por resgate total a partir das opções de investimento existentes (tesouro direto, CDB, etc) 3) calculadora para comparativo de taxas de um produto entre corretoras, exemplo: corretora A, LCI 91% para 84 dias versus corretora B LCI 92% para 3 meses, qual a melhor?',
    text: 'App sensacional para investidores de renda fixa. Uma sugestão para torná-la ainda melhor: Criar uma lista com as corretoras e permitir que os clientes avaliem. Assim o ranking ajudará novos investidores a decidirem qual delas escolher.',
    text: 'Melhorou bastante!! Seria interessante, na tela inicial o índice Ibovespa mensal, 12 meses e no ano corrente!',
    text: 'Excelente app, ainda não usei todos os recursos, mas até então o melhor da store.',
    text: 'Parabéns pelo app! Gostaria de sugerir que vocês insiram uma seção "Carteira", onde pudéssemos discriminar investimentos já realizados: vencimento, juros, rendimento parcial etc. Seria excelente para o nosso controle. Sds',
    text: 'É exatamente o que escrevi no título, e ainda é possível melhorar! Algumas sugestões:  - Informar data de retirada (só tem vencimento); - Simular ganhos de tesouro direto na compra e venda em função de taxas passadas; - Da mesma maneira que existe "bolsa de valores virtual", tipo Folhainvest, vocês poderiam inserir um recurso para que o usuário possa criar uma carteira virtual de títulos fake (mas com papéis reais) para simular ganhos e/ou perdas.  É isso!',
    text: 'O valor da rentabilidade líquida (R$) na função Calculadora de renda fixa fica incorreto, quando colocado prazo abaixo de 31 dias.',
    text: 'Gostaria de poder sincronizar mais de um CPF na mesma conta. Assim, poderia gerenciar os investimentos de toda a família em um lugar só!',
    text: 'Queria que tivesse cotação do dólar turismo também...',
    text: 'Gostei bastante do aplicativo, pois, posso gerenciar os meus investimentos em renda fixa com um unico aplicativo.  Gostaria apenas de gerenciar meus investimentos em renda variavel nele tambem. Quando isso estara disponivel, visto que teem acesso ao CEI?',
    text: 'Parece bom, a princípio. Tem problemas de ordenação de lista. Por exemplo a ordenação por vencimento mostra em ordem alfabética (1080, 1440, 180, 360 ...) em não em ordem numérica (180, 360, 540, 720, ...). Isso acontece ordenando por qualquer critério, seja taxa, valor ou vencimento. No casorde taxa, para ordenar corretamente, o app teria que considerar o valor atual de índices como IPCA e CDI por exemplo para ordenar corretamente os títulos pos-fixados em relação aos prefixados.',
    text: 'App Interesse, mas bloqueei as notificações pois vinham muito, e ainda vinham dobradas.',
    text: 'Gostei do layout e o conteúdo, mas tem alguns bugs na parte funcional do app. Primeiro, não da para mudar a ordem nem categoria--tem a opção, mas não funciona. Outra coisa, se o usuário clicar em Tipos de Investimento, depois nenhum outra atividade aparece porque essa tela fica em cima. Se tudo estava funcionando, daria 5 estrelas.',
    text: 'Ótimo app para comparação de investimentos, porém trava muito e tem uma \nresposta muito lenta. Tenho centenas de apps e com nenhum isso ocorre. \nAtualização: vou rever a avaliação em outro smartphone.',
    text: 'As informações das taxas cobradas pelas corretoras estão desatualizadas para várias delas, é válido revisar isso. Tem um bug: Ao clicar num link patrocinado, abre-se um mini-browser e você fica preso lá, pois não é possível retornar ao aplicativo pelo botão Back.',
    text: 'O app trava o tempo todo. Qdo vc quer usar para fazer uma pesquisa simples ele trava no início quando não consegue abrir os índices. É bom quando funciona, o que infelizmente é só de vez em quando',
    text: 'Não tem a opção de carteira, e o tempo de time-out é muito curto. Dependendo da rede, não consigo carregar nenhuma informação.',
    text: 'Fui pesquisar por debêntures e apenas mostra os da XP, mostra CDBs da easynvest que não estão na prateleira. A ideia do aplicativo e ótima daria facilmente  5 estrelas porém com esse problema o aplicativo se torna inútil',
    text: 'Muito Amador!  A pesquisa (leia-se filtros), além de muito limitada, não funciona direito - mostra resultados que não estão de acordo com os critérios; a ordenação selecionada fica bagunçada. A navegação no app é confusa, usabilidade muito ruim.  Ganhou 2 estrelas pela capacidade de consolidar a informação de várias fontes - se é que realmente é confiável.',
    text: 'alguns indicadores estão muito errados cotações de BTC da flowbtc e foxbit',
    text: 'Não tem carteira.  Do que adianta ter mil funções e não ter onde armazenar no app? Se tenho necessidade de ter outro app para isso,  já baixo o completo, bem melhor.',
    text: 'O app é legal mas tem um grande defeito, fica mandando notificaçoes indesejadas. Eu desmarque todas as notificações, exceto as das taxas do tesouro que é o que quero monitorar, e ainda assim o app fica notificando propaganda de outros investimentos',
    text: 'O app trava de mais e fica na animacao de carregando. Existe algum problema no Moto 4G Play?',
    text: 'Ao que parece o aplicativo está no começo, e se for bem desenvolvido pode vir a ser bastante útil. Pra começar, oferecer opção de login apenas por Facebook é uma grande decepção - não tenho conta no Facebook e nem quero ter. Além disso, é preciso melhorar o layout e adicionar mais funções, como permitir a criação de uma lista personalizada de investimentos. Também falta adicionar mais produtos e corretoras. Me lembrou um pouco o site GuiaInvest: seria ótimo o app trazer funções semelhantes à desse site.',
    text: 'Há muito tempo a listagem de aplicações por ordem crescente/decrescente de taxa não funciona direito e só lista inicialmente as corretoras preferenciais (patrocinadas?) da empresa.',
    text: 'O app não atualiza o valor das cotas dos fundos imobiliários, e, consequentemente, o valor da carteira fica como valor de ZERO.  O app fica com um grau de utilização praticamente nulo.',
    text: 'Os meus títulos públicos não estão mais aparecendo =\\',
    text: 'Depois de instalar o app passei a receber MUITO spam de parceiros do app renda fixa (identificados assim) não consigo desabilitar isso no app de jeito nenhum. Cuidado, se instalar esse app suas informações pessoais repassadas para bancos e corretoras sem o seu consentimento.',
    text: 'Trava demais em meu Lenovo K5!',
    text: 'É comum encontrar DIVERSAS taxas erradas. Abri conta em uma corretora e só fui descobrir depois que o ativo não existia!!',
    text: 'As taxas apresentadas no app não existem nas corretoras, provavelmente estão desatualizadas.',
