'Muito bom, completo!',
'Muito bom...',
'Very good',
'Que delicia de app cara',
'Serve para ver bem a fatura',
'Very until! Then allocation help me more.',
'Esse app é otimo.',
'Muito bom o aplicativo!!',
'Essa nova atualização melhorou muito!!!',
'ótimo! ajuda muito e amei a opção de desbloquear pela digital !!',
'Muito útil e facilita demais a vida! Aguardo o dia em que a C&A vai fazer um aplicativo tão funcional quanto esse.',
'Beautiful',
'Adoreiii o aplicativo !!! Fácil, simples e bonito, e melhor de tudo tem tudo que eu preciso saber !!!',
'Riachuelo parabéns pelo app do cartão. Só um detalhe no campo de validade do cartão, deixar de formar explicita que é apenas o ano. Pois isso só fica claro quando eu clico.',
'Muito bom!',
'Excelente!',
'Bem interativo e simples. Recomendo',
'100% Apenas porque da para desbloquear com a digital!',
'Gostei do dinamicismo do aplicativo, podemos acompanhar os nossos gastos e saber até aonde podemos gastar!',
'Just perfect!',
'otima',
'awesome',
'Seria bacana adicionar uma sinalização no campo CPF quando este receber um valor inválido e a funcionalidade de geração de fatura.',
'Excelente trabalho, parabéns a todos.',
'App fantástico..muito fácil e ágil',
'Super bem desenhado e fácil de usar',
'Easy and Quick to use',
'Ficou top!!!',
'muito bom',
'TOP',
'parabéns melhor app financeiro do mercado, as grandes bandeiras não oferecem estes serviços dessa forma!',
'Useful.',
'Tava na hora,  muito obrigado.',
'bom',
'Muito bom!!!!!! Recomendo',
'muito top a resolução de problemas e o pessoal do suporte é super atencioso',
'ver cooll!',
'Aos poucos vejo este app melhorando, ganhando assim mais praticidade. Login \ncom digital agora!',
'ok',
'veru good',
'App bastante funcional, um dos melhores no segmento. Gostaria apenas que houvesse uma maneira de visualizar a percentagem de desconto em caso de adiantamento de parcela (empréstimo/saque fácil). No mais, parabéns!',
'So far usage has been great',
'parabéns! o App ta incrivel e super completo',
'no momento tou amando esse app 😘🤩',
'muito útil. gostei muito.',
'ótimo app',
'Great App',
'otimo',
'Funciona para mim muito bem, é bonito e muito funcional nas características mais básicas e auxilia bem nas tarefas mensais.',
'muito útil pra se ter controle do cartão de credito! mil vezes melhor doq o da C&** kkkk',
'É normal, mas poderia ser melhor, comparado com outros app de mesmo porte.',
'bom aplicativo, as vezes trava mas tem uma boa interface',
'Good!',
'Poderiam incrementar a opção de pagamento adiantado Por várias vezes eu recebo um valor e já gostaria de adiantar',
'Tá melhorando',
'Paguei a mensalidade de dezembro 10 dias antes, porém o app ñ reconhece o pagamento. Liguei na central e o pg foi dado baixa mas no app ainda consta sem a baixa 😐',
'usual',
'aplicativo ainda está meio travado, demora muito para carregar alguma página',
'o apo é bom, porém não concordo com a política de parcelamento e juros da empresa. cancelarei o cartão :)',
'O aplicativo sempre foi ok para mim, mas agora fica pedindo para eu aceitar os novos termos e fazer a selfie, porém nunca aceita nenhuma selfie tirada. Agora toda vez que eu acesso ao aplicativo eu preciso tentar tirar as selfies para poder ver minha fatura, consertem isso por favor',
'legal !!',
'bom',
'A intenção foi boa mas o app ainda está bem com cara de "fizemos correndo \npra galera usar agora enquanto a gnt ainda não fez um app definitivo"',
'Falta muita coisa, mas o que eu mais sinto falta é de poder gerar boleto para pagamento adiantado sem ter que ligar pra central de atendimento.',
'Gostei do App. Minha sugestão para futura atualização, seria a função de poder solicitar a antecipação das parcelas de alguma compra.',
'Resolve meu problema de consultar limite disponível. Deveria ter a opçao de gerar boleto para pagamento.',
'Não estou conseguindo fazer meu primeiro acesso. diz que tem alguma informação incorreta. ja tentei inúmeras vezes e o mesmo erro acontece. por favor, poderiam me ajudar? não tenho tempo de ficar indo em lojas...',
'Oxe ajeitem isso aí tá dando senha bloqueada é dados incorretos',
'O serviço atende o esperado. Mas tem coisas que preciso dizer aqui que me incomodaram. Ocorreu 2 vezes de ser ativado serviços que não solicitei. E quando fui realizar o cancelamento nos 2 anos, levei cansativos 40 minutos com as atendentes, porque queriam uma justificativa para cancelar algo que nunca quis; Falta de agilidade para resolver problemas online. Poderiam investir em soluções online, para evitar o transtorno de longas chamadas telefônicas. Onde é muito trabalho para soluções simples.',
'Funciona bem.',
'Depois da última atualização não funciona mais, pq uso uma custom ROM. \nAinda bem que consegui baixar uma versão antiga por fora, mais é muito \ndecepcionante essa "frescura" nova.',
'Estou tentando acessar minhas faturas mas diz que minha senha está \nbloqueada, tento fazer o procedimento para redefinição mas sempre diz que o \nserviço está indisponível.',
'Eu tento acessar minha conta e fala que no momento o app nao esta \ndisponivel. Ja tentei e reinstalei o app muitas vezes...',
'Bom, eu tinha o objetivo de acompanhar e pagar minhas faturas via app, entretanto essa é a única aba que não funciona. Gostei do leyout e da praticidade.',
'Too much slower',
'Por favor, consertem a função de alterar a senha do app! Já mandei meus dados pro email do suporte como me pediram e até agora nada! Fica sempre dando erro quando eu tento mudar!',
'Falta fazer correções...',
'No meu celular (asus zenfone go live) o aplicativo trava ainda no cadastro, \nno momento em que eu digito o último dígito da data de nascimento. Espero \npela correção do bug. Grata',
'algumas compras parcelado n fala aonde foi comprado',
'Não há mtas funções',
'trava',
'O app funcionava bem até decidirem que seria necessário tirar uma selfie. Nāo aceita nenhuma das 50 selfies que ja tirei, e fiquei sem acesso ao app por causa disso. Alem disso deveria ser possível adiantar as parcelas via app. facilitaria muito a vida do cliente. Não é para isso q o app existe?',
'Que se fod@ o dono desse lixo. Apoiador do golpe no Brasil e utilizador de trabalho escravo. Boicotem esse lixo',
'Diversos Erros',
'Não funciona',
'App horrivel',
'bem ruim o app... a unica utilidade que ele tem é de ver seu saldo disponível e devedor.. aba de faturas a serem pagas nao funciona como deveria , histórico de pagamentos bem confuso, valores de parcelas e preço final sempre não batem ... em fim, ruim !!',
'fui informada que poderia adiantar parcelas pelo aplicativo o que não é de fato possível.',
'Aplicativo sem opcao de compra online...absurdo. Nao compro voces por esse motivo, a concorrente ta na frente.',
'não funciona',
'O app é muito confuso deviam deixar a interface mais clean e enxuta, deixar as faturas de um jeito mais claro para o cliente entender, alem de transições e telas de load mais rapidas.',
'nao quero tirar selfie para abrir app nenhum só quero ver o limite do cartao e sair',
'Não quero ter que enviar uma foto do meu rosto para usar o aplicativo.',
'não podemos avaliar o App sem criar uma conta',
'Aplicativo péssimo. A atualização que pede a selfie não reconhece minha foto de jeito nenhum e torna a experiência com o app, que já era horrível, ainda pior.',
'I can\'t access my account',
'Não consigo abrir o app. Ele fecha sozinho na primeira tela cinza.',
'Nao permite criar a conta... Muito travado...',
'Vive dando erro',
'Too much intrusive!!! Requires location, phone management, files, photos, etc... For what purpose? You have to accept to proceed with the installation!!! RIP',
