    text: 'Uso este app pra fazer diversas transações na minha conta',
    text: 'ótimo',
    text: 'VERY GOOD',
    text: 'Adorei a validação automática. Deixei de usar o site para pagamentos. Mas sinto muita falta de pagamento em lote. Validar cada transação é muito chato.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Mto bom',
    text: 'Moderno e prático',
    text: 'Funciona muito bem.',
    text: 'good',
    text: 'Pretty good app',
    text: 'Facial de usar!',
    text: 'Tudo funciona muito bem, mas poderiam colocar a função de consultar holerite tbm.... 😉',
    text: 'Muito bom, facilita demais!',
    text: 'Aplicativo maravilhoso! Me ajuda muito e facilita a vida! Parabéns \nSantander!',
    text: 'Muito útil e prático!',
    text: 'Após arrumarem o bug da realização das TEDs ficou perfeito.',
    text: 'Praticidade amo isso',
    text: 'por enquanto superando minhas espectativas. porem poderiam colocar o extrato e lançamentos futuros na mesma tela',
    text: 'Foi rapido para pagar contas. Nao usei para outros fins.',
    text: 'Hanumant Lal',
    text: 'Andot',
    text: 'Daora',
    text: 'Good',
    text: '3G/4G',
    text: 'App evoluiu bastante',
    text: 'Funcional e intuitivo.',
    text: 'A cada atualização, fica mais funcional. Espero que os recursos de criptografia sejam cada vez mais eficientes também.',
    text: 'Simples e funcional!',
    text: 'Thanks  Fine tobacco store dc road gujranwala Mubashar gujjar Murtza ameen shah',
    text: 'Nao consigo mais logar no app, era muito bom, porem sem conseguir fazer login nao dá, sempre da a mensagem "houve um erro de conexão, tente novamente mais tarde", depois de tentar mais tarde por mais de 4 dias',
    text: 'Já foi bom, mas para de funcionar do nada. Só serve pra saldo. Não captura \nQR code, não faz transferência e nem pagamento. Já desinstalei 2 vezes e \nsempre dá o mesmo defeito. As vezes funciona e muitas vezes não. Geralmente \npara quando a gente mais precisa. Se consertar isso ficará bom.',
    text: 'Muito útil, pago minhas contas por ele, não tenho o que reclamar.',
    text: 'O novo layout ficou muito bom e mais funcional.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Melhor a cada dia!',
    text: 'pretty cool',
    text: 'muito legal!',
    text: 'Simples rápido e fácil para transações simples',
    text: 'Prático e ágil.',
    text: 'Feliz de ver que o app vem melhorando muito a cada atualização. Parabéns',
    text: 'User friendly and very practical and safe love it :)',
    text: 'Hmnn cool',
    text: 'Ótimo app. Consigo fazer tudo que preciso.',
    text: 'Excellent',
    text: 'App muito funcional e intuitivo, Santander mandou bem!',
    text: 'Ta atendendo minha necessidades. Parabéns!',
    text: 'Depois que me pediram para reinstalar o aplicativo e limpar a memória cache \ndo celular, quando baixei novamente não consegui habilitar o ID. Apresenta \no erro 74016 (que não sei o qye significa)',
    text: 'Excelente',
    text: 'Estável, interface e navegação muito melhor. Incomoda as propagandas de.produtos que se superpõe na tela, atrapalhando a navegação, mesmo que você as visualize ou recuse, elas voltam no próximo acesso. Não é isso que me fará contratar algo.',
    text: 'Funciona muito bem',
    text: 'muito bom',
    text: 'Atende a todas as minhas necessidades. As antigas reclamações foram todas \nsolucionadas. A equipe está de parabéns!',
    text: 'Nice and easy',
    text: 'App excelente!',
    text: 'Aplicativo roda muito bem, é simples e prático. Possui todas as funções que eu preciso no dia a dia. Confiável!',
    text: 'Aplicativo evolui nos últimos anos e hoje em dia eu considero um dos melhores dentre os bancos particulares do Brasil.',
    text: 'Prático, funcional, muito bom!',
    text: 'Perfect!',
    text: 'Good',
    text: 'Funciona muito bem. Top!!!',
    text: 'bom!',
    text: 'My Google Play. Com',
    text: 'Well',
    text: 'Super Funcional',
    text: 'Tenho problemas para acessar o app às vezes. Informa que eu não tenho acesso a internet. Já reiniciei, apaguei cache, desinstalei e instalei; e nada. Quando funciona, o aplicativo é muito bom.',
    text: 'Acesso simples e direto a conta, saldos, pagtos e transferencias.',
    text: 'Great features... love more than nunbank... though it should tell us how many days we were on the special credit, witch does not.',
    text: 'Muito bom!',
    text: 'Ótimo aplicativo, consigo fazer grande parte do que eu preciso através dele. O Santander On é um diferencial espetacular! Como melhoria, acho que um acesso ao meu gerente através do app seria fundamental (ainda não achei as informações de contato do gerente no app por exemplo).',
    text: 'Good app!',
    text: 'Muito bom',
    text: 'Sp MILON',
    text: 'Melhorou muito desde a versão anterior',
    text: 'Very fast! Até pra instalar em novo aparelho é muito prático!',
    text: 'O aplicativo melhorou muito e agora é um dos melhores!',
    text: 'I Love this app',
    text: 'Excelente',
    text: 'Thank you so much',
    text: 'Consigo fazer basicamente tudo pelo celular. Acho que faltou uma função para solicitar cartão de crédito, mas talvez nas próximas atualizações seja adicionada a função.',
    text: 'Hadith',
    text: '5/3 Bank',
    text: 'This app helps in many ocassions',
    text: 'Prático',
    text: 'Great as needed.',
    text: 'Useful and perfect! Saved me time!!!!',
    text: 'Funciona bem pra caramba.',
    text: 'Atende todas necessidades, não trava.',
    text: 'Yeshou god',
    text: 'Fácil de usar',
    text: 'Muito bom Santander assim facilita tudo.',
    text: 'Mesmo com instabilidades devido a conexão e o servidor, creio eu. É um aplicativo muito bom, simples e intuitivo, praticidade e segurança em relação a pagamentos e transações. A equipe de desenvolvimento está de parabéns, continuem assim.',
    text: 'Muito bom',
    text: 'MELHOR APP DE BANCO ATUALMENTR,OS OUTRO BLOQUEIAM TUDO, SANTANDER FACILITA SUA VIDA...',
    text: '😂😂😂  😂           😂😂 😂 😂',
    text: 'Ótimo app!!!',
    text: 'YouTube Googled',
    text: 'Perfect',
    text: 'muito bom',
    text: 'Ótimo aplicativo para todas atividades !!!!',
    text: 'Simply good',
