    text: 'Excelente!',
    text: 'Bom App para se atualizar com os custos de compra e venda de títulos do tesouro direto',
    text: 'Great app',
    text: 'Gostei muito',
    text: 'até agora funcionando perfeitamente. gostei do app. 👍',
    text: 'Atende as expectativas. Parabéns.',
    text: 'Atendeu perfeitamente ao meu propósito que é monitorar oscilações nos títulos do tesouro nacional.',
    text: 'Bem interessante. Gostaria de sugerir a possibilidade de exportar o histórico de preços e taxas. Assim poderia fazer um estudo personalizado.',
    text: 'Sensacional',
    text: 'otimo',
    text: 'Muito bem desenvolvido',
    text: 'Muito bom aplicativo',
    text: 'App muito simples e eficaz, as taxas e preços ficam em uma tela. Perfeito para tomar decisões.',
    text: 'Sensacional',
    text: 'Bem simples de ver esse mexer',
    text: 'Excelente',
    text: 'A sacada da função de monitorar as taxas foi ótima!',
    text: 'Bom app',
    text: 'O melhor aplicativo para acompanhar o tesouro direto. Tem histórico e alerta para quando um título sobe/baixa a taxa.',
    text: 'All interest rates at one place. Simpel and efficient.',
    text: 'Melhor aplicativo de taxas do tesouro direto',
    text: 'Simples e util',
    text: 'Wont open. Uninstalled and reinstalled, same thing',
    text: 'muito bom. como faço a doação pro desenvolvedor?',
    text: 'Bom app para acompanhamento do tesouro.',
    text: 'Funciona bem, uma pena que os gráficos são pagos :/ Seria ótimo se pudesse marcar alguns títulos como favorito e exibir somente os favoritos. Além disso, seria bom se na notificação exibisse qual o título e valor detectado que gerou a notificação, além de dar um destaque (possivelmente em negrito) na listagem nos títulos que passaram do valor de notificação.',
    text: 'Comprei a versão premium. Se eu instalar em outro celular tenho de pagar novamente?',
    text: 'Good',
    text: 'Very good, but doesn\'t work anymore, always has a problem with internet connection.',
    text: 'Atualizações frequentes, simples, funcional e mantém as taxas sempre online.',
    text: 'Excelente para checar as taxas de forma rapida',
    text: 'Muito útil.',
    text: 'O problema com o idioma parece ter sido resolvido. Não tenho intenção de usar Português. Minha preferência é pelo Inglês mesmo.',
    text: 'Gostei tanto do app que vim aqui sugerir melhorias.  Seria interessante incluir  o status do mercado em algum lugar da tela, pois as vezes apesar de já ter passado do horário de abertura, o mercado está suspenso e não são disponibilizados os valores. Abri o app hj de amanhã e achava que tinha algum bug na atualização e na verdade o mercado estava suspenso. Outra melhoria seria um zoom out nos gráficos, dado que já tem zoom in com dois cliques.',
    text: 'Ótimo aplicativo para acompanhar a evolução e histórico das taxas.',
    text: 'Instalei o app ontem mas não estou conseguindo receber alertas de cotações. Modifiquei as configurações para permitir sons e vibração e mesmo assim continuo não recebendo os alertas. É preciso comprar o app para ter alertas? Se for assim, seria preciso isto estar claro para os interessados. Outra coisa, o preço que aparece é apenas R$ 7,99 sem nenhuma informação se é uma vez só para sempre ou se tem que pagar a cada ano, a cada mês ou a cada semana. É preciso ter mais transparência.',
    text: 'Doesn\'t show new bonds  (IGPM+ and updates)',
    text: 'É bom pra ver o preço dos título...',
    text: 'Estou começando a usar agora, mas estranhei muito não existir a possibilidade do aplicativo ser exibido em modo paisagem...',
    text: 'touch impreciso',
    text: 'parou de funcionar',
