    text: 'Perfeito!',
    text: 'Simples e funcional. Thats what I\'m talking about.',
    text: 'Simples e funcional.',
    text: 'Muito bom, fácil de usar, bem intuitivo, cores agradáveis e muito bem escolhidas, parabéns à TRI!',
    text: 'App ótimo! Vai facilitar muito a vida dos usuários.',
    text: 'Very useful, thank you very much!',
    text: 'aos gestores do app, peco que melhore na parte de ver os creditos que estao em conta que nao aparece no saldo. pq vc tem que gastar o que esta no saldo, para cair outro credito. no caso vale transporte. com isso ficamos sem saber quanto tem de credito.',
    text: 'Ótimo aplicativo, senti falta de ter o histórico de recargas realizadas (com dias e valores)',
    text: 'Até que enfim! Evoluímos a passos muito curtos, mas um dia teremos um transporte público decente. Aguardando o dia em que teremos GPS nos ônibus, passes semanais, mensais e anuais com desconto, etc.',
    text: 'Legal facilita bastante pq o site é bem ruim no celular. No entanto tentei pagar o boleto gerado pelo app e nenhum banco funcionou, só o Banrisul aceitou. Aí fiz pelo site e o boleto gerado lá funcionou nos outros bancos',
    text: 'a ideia é excelente, mas assim como o site é cheio de bugs e falhas. nao consigo nem recarregar com cartão de crédito, simplesmente da falha.',
    text: 'Tem bug no link de ajuda. Erro de SQL Exception. Alguém não fez o tratamento de erros. Try e catch serve para isso, developeeers',
    text: 'Pagamento com cartão não funciona. Instalem totens de autoatendimento na cidade pelo amor de deus',
    text: 'horrível. Tu faz a recarga que é pra cair "em até 24 horas, ou, no máximo, dois dias" e ainda tem que esperar uns cinco dias...',
    text: 'simplesmente não funciona',
