'I love',
'This is best app for me and i recommend for everybody. I really loved it. Truly Tastely',
'Ótimo !!! App prático,  receitas maravilhosas e ainda dá p salvar as q vc mais gosta',
'Fácil uso, excelente variedade de receitas e opiniões.',
'td de melhor',
'Meu caderno de receitas',
'As receitas bem explicadas e deliciosas',
'It\'s Amazing, Simple and Very Easy For Beginner',
'I love it',
'Meu livro de receitas! Já fiz muitas! E o aplicativo é ótimo.',
'Muito bom!',
'Muito bom',
'Amoooo tdas as receitas saem uma deliciaaaa...',
'Muito bom, otimas receitas sempre estou utilizando super 10!!!!',
'O aplicativo é excelente, não dá bug, não trava e as receitas são ótimas. A-do-ro!',
'Tudo muito gostoso!',
'I like very much the recipes',
'O melhor nota 1000, 000, 000',
'melhor site de receitas',
'Pratico fácil receitas incríveis aprovo para quem esta aprendendo a cozinhar e fazer bolos.',
'Muito bom esse aplicativo amei',
'I love it! Moro na Australia e esse app me ajuda muito a preparar nossas deliciosas comidas.',
'Muiro util. Quando tenho preparar algo nao me deixa atraz.',
'Great, easy recipes! !',
'Sempre muito útil!',
'Amo',
'Não tem comparação. É o melhor é maior site/app de receitas. Muito dinâmico, acessível e extremamente útil.',
'Ótimo aplicativo. Várias receitas gostosas.',
'I learn to much diferents kind of meals.',
'It\'s a great app! I love it!!! 😍',
'Encontro tudo gostoso aqui!',
'Fis uma torta de mirango ficou otimo adorei',
'Receitas simples e deliciosas de fazer.',
'Ajuda muito também nas jantas especiais ótimo app.',
'Super',
'Recomendo',
'Everthing',
'O nome já diz tudo. É tudo gostoso.',
'Top',
'O app está ótimo. Simples, prático e bonito.  Agora bora fazer uma sopa pra nós',
'Realmente, o app não só é bonito, como também é bastante rápido e intuitivo.',
'Muito prático ter as receitas brasileiras de uma maneira fácil de entender.',
'Adoro pk tenho opção de fazer várias receitas a medida do meu bolso e o sabor e o mesmo ... 💛',
'As receitas são bem explicadas e com os comentários de quem inova fica ainda melhor!',
'Great and different recipes!',
'Thankssss',
'Bom de mais✨💫',
'Muito bom mesmo!',
'Nesse jogo todo mundo faz comidinha, criançada, adolecentes, adultos e a melhor idade. Todo mundo consegue! Mas se você não conseguir, não fique chateado ou aborrecido. Lembre-se de que isto é apenas um jogo, a vida real tem muito mais fruatrações para lhe oferecer, portanto não desconte a sua raiva em quem gosta de fazer comidinha. Nada de xingar os amiguinhos, como eu disse isso é só um jogo, xingar não vai te tornar um fazedor de comidinhas melhor. Seja educado e mostre todo o seu potencial para o mundo!',
'Useful. Perfect to who not know cook.',
'Fácil de navegar e com muita opção de receitas rápidas e simples. Recomendo.',
'The best one for me!',
'super prático!',
'This app is perfect!',
'Eu gostei muito do aplicativo, ele é muito prático e torna a busca pelas receitas que quero muito mais facil',
'O design ficou top, bonito e clean! A performace também. Parabéns!!!',
'Melhor aplicativo que existe',
'Faço várias receitas, todo o final de semana escolho uma. Receitas saboras e bem explicadas, recomendo.',
'muito bom',
'Receitas excelentes, bem explicadas e de todos os tipos. É o meu auxiliar na cozinha, não preciso de outras fontes de receitas💕',
'Aprendi muitas receitas aqui! Desde a mais simples a mais sofisticada! !',
'Gosto muito',
'MARAVILHOSO',
'Ja foram muitas receitas preparadas por aqui',
'Good',
'Excelente aplicativo. Tudo o que quero cozinhar, encontro aqui.',
'Amei as receitas, muito facil de usar e rapido.',
'Is really helpful and it\'s good for me because help me to think about creatives foods and make these',
'Love it',
'The best recipe App!',
'Adoro as receitas',
'Adoro usar esse app .. Muito úti para mim,  aprendi bastante com esse app e posso enfrentar a cozinha sem medo agora. Vale apena.    Good job!',
'Estando longe do Brasil este app.  me trás tudo aquilo que tem de gostoso da terrinha!',
'Muito bom e útil .',
'Sempre entro aqui pra ver receitas',
'Maravilhoso. Da me tudo k preciso',
'I love it (london)',
'Bom',
'Very handy!',
'Ótimo esse aplicativo',
'Maravilhoso,muitas dicas boas',
'Tem como salvar as receitas favoritas e so tem receitas deliciosas!',
'Boas receitas e os comentários ajudam muito!',
'Sempre tem novidades, receitas deliciosas e agora com videos, ficou melhor ainda, quero fazer todas as receitas só q me falta tempo. Valeu!!!',
'Very nice',
'Sempre me ajudando a decidir como fazer algo gostoso e diferente.',
'Excellent..',
'Amo a minha cozimha',
'Muito pratico',
'Muito bom !!',
'I believe it is the best app for cooking',
'Todas as receitas que preciso encontro no Tudo Gostoso!!',
'Excelente, meu livro de receitas em todos os lugares!!',
'Eu que não sei muito de cozinha consigo muitas coisas que ficam divinas !!!',
'Perfeito',
'Muito bom',
'Riqueza de detalhes e receitas deliciosas',
'Otimas receitas para todos os gostos',
'Tem todas as receitas brazileiras tradicionalíssimas e todas as que eu fiz ficaram maravilhosas! A versão em inglês é muito boa também.',
'Otimo',
