    text: 'Rapid, leve',
    text: 'Gostaria que incluíssem o cardápio do RU Litoral Norte.',
    text: 'Realmente útil para os alunos!',
    text: 'A renovação dos livros realmente funciona, fiquei com o app durante um semestre e todos os meus livros foram renovados. Achei ser realmente muito útil para ter acesso rápido e direto aos menus dos RUs e às notícias da UFRGS. Acho que agora só falta fazer um app para o portal do aluno!',
    text: 'Tempo que procuro um app da nossa instituição, e finalmente um foi criado!! Parabéns para os idealizadores!! 🙌🙌',
    text: 'Excelente',
    text: 'Awesome',
    text: 'Ao digitar a senha, na identificação, só é possível digitar números, sendo que muitas senhas (inclusive a minha) têm letras inseridas nelas. Por favor, corrijam isso. 4/5',
    text: '"Unauthorized" pra biblioteca.',
    text: 'com nova atualização nao consigo acessar a aba restaurante',
    text: 'Auto renovação não funciona vou ter que pagar multa por isso...',
