    text: 'app da universidade. Muito bom. Pratico.',
    text: 'Essa nova versão ficou excelente',
    text: 'Great one!',
    text: 'Ficou muito melhor, muito obrigado pela atualização.',
    text: 'Ótimo app. Só falta a opção de fazer o Channel 9 por ele tbm.',
    text: 'I study at Uninove and this application has been improved each updated it offers. Even though there are still some things which could have such as a way to keep offline the handouts for studying when there\'s no internet signal. But it is still better using the navigator and access the Ava in a smartphone',
    text: 'Melhorou muito em relação a versão anterior. Agora é possível responder as \natividades e fóruns diretamente do aplicativo e não depender somente de um \ncomputador.',
    text: 'As notas e mensagens de email não são sincronizadas no app e os arquivos \nanexos não aparecem.',
    text: 'Por que tiraram a visualização das notas das atividades antes de enviá-las para a avaliação?',
    text: 'Gostei!',
    text: 'Acho que faltava uma ferramenta para poder grifar os textos do AVA, ajudaria muito na hora de estudar',
    text: 'A navegação pelo app ainda é muito ruim.... Design completamente ultrapassado e fora dos padrões do Material Design do Android.',
    text: 'Sempre dá conteúdo indisponível',
    text: 'Não dá pra usar o aplicativo pra participar dos chats para as aulas online, não dá pra fazer anotações nos tópicos das matérias, deveria ser possível enviar e-mails com as atividades pedidas pelos professores através do AVA direto pelo aplicativo... Cadê essas e outras funções presentes no AVA para navegadores? Precisa melhorar e muito!',
    text: 'Se abro um texto no AVA não consigo trocar para outro. Tenho que sair do app para abrir outro conteúdo.',
    text: 'O aplicativo poderia ter a opção de aumentar ou diminuir o tamanho das fontes, pois no tablet a fonte fica muito pequena. Já sobre o conteúdo, precisa melhorar, possui vários erros de ortografia, e vários erros com os caracteres de equações matemáticas, que são trocados por quadrados, escalação ou interrogação.',
    text: 'Não consigo abrir nenhum tópico. Integrem um botão pra fazer download do lado deles, só isso e eu já dou 5 ⭐',
    text: 'Um menu lateral sem necessidade. Informações vazias na tela. Ícones sem sentido.',
    text: 'Poderiam aprimorar mais as ferramentas do app, como colocar opções de passe escolar, boleto, comunicação com atendente, solicitação de documentos e concertar o bug do ava pq qdo acessa um texto precisa sair do app pra entrar em outro',
    text: 'Ele nao atualiza oa dados em tempo real preciso fazer logout e logar novamente para ver as notad e faltas atualizadas',
    text: 'Eu gostei muito da aplicação.  Muito embora, é claro, ainda está carente de intuitividade com o usuário. Falta lhe funções tais como: anotações, marcadores de textos, sinalização de conteúdo visualizados recentes, copia de texto, resumo de conteúdo postado no fórum, notificação de material de apoio deixado pelos professores aos alunos. Bom seria, que a aplicação pudesse ter maior interação com os alunos e mestres.  Sendo assim,  eu dou duas estrelas, mais pela iniciativa da disponibilidade do app',
    text: 'O ava nao abre as imagens',
    text: 'Não abria o app no meu cel...dps dessa atualização voltou a abrir, porém, está bugado, não carrega algumas imagens do AVA e nem os Exercícios de Fixação...',
    text: 'Pra quê ter algo que não funciona?!',
    text: 'Não abre mais depois da atualização',
    text: 'Anarquisaram o padrao de navegação do Android para criar algo sem nexo.',
    text: 'Pra quê uma atualização se a gente não consegue acessar?',
    text: 'Erro ao tentar ver boletim',
    text: 'Muitas coisas ñ funciona dentro do aplicativo.',
    text: 'Atualizaram e agora só funciona em Android 5.0 ou superior...4.4.2 já era \nné Uninove? Façam um patch, por favor.',
    text: 'APP não sai da tela de carregamento \'-\'',
    text: 'Instalo o APP mas ele não abre, já reinstalei 2 vezes mas não sai da tela \nde carregamento.',
    text: 'Na tela para recuperar a senha pede o RA que é um número de 10 digitos, mas a applicação só permite inserir 9. Passou por QA não?',
    text: 'Falha de conexão',
    text: 'Falha de conexão',
    text: 'O que aconteceu com o app? não consigo entrar, só fica dando falha de conexão.',
