'ótimas experiências',
'Excelente. Muito funcional o aplicativo, mas ainda pode melhorar.',
'bom',
'Ótima alternativa à extorsão praticada pelos taxistas.',
'Já pedi urbano algumas vezes mas por 2 vezes os motoristas cobraram valores diferentes do que foi informado no aplicativo. Muita falta de respeito.',
'Péssimo! Tentei usar 3 vezes, só consegui uma. Nas duas vezes que não consegui, dava sempre a mensagem que não havia carros disponíveis.',
'simplesmente patético o atendimento ao cliente! entrei em contato por e-mail, e obtive apenad UMA resposta, não fui mais respondido nos outros. Acho que terei qur ligar a empresa ou me dirigir a ela. um total descaso com o consumidor! sem contar na interface que parece que ficou na década passada!!',
'O ícone do aplicativo é claramente uma cópia do ícone do Olymp Trade.',
'Péssimo, toda vez que eu usei esse app os motoristas cobraram valores mais caros que o previsto. Não indico para ninguém.',
