    text: 'Interface muito melhor que o antigo, mas sinto falta de outros produtos. RF só tem CDB. Atualizaram o APP e colocaram outras opções de investimentos. Excelente plataforma.',
    text: 'O aplicativo tem potencial, tem um visual bem mais agradável que o XP \nmobile, assim que tiver as funcionalidades implementadas, será muito bom, \nmas até lá fica com 3 estrelas.',
    text: 'Melhor reestruturação do app! Agora sim, melhor app de investimentos do Brasil',
    text: 'fácil manuseio.',
    text: 'Depois de algumas atualizações o app ficou MT melhor. A parte de gráficos de rentabilidade está excelente!',
    text: 'Agora sim!',
    text: 'top',
    text: 'ok',
    text: 'otima UX',
    text: 'bom',
    text: 'Muito bom é fácil de usar',
    text: 'top',
    text: 'melhorou muito está versão atualizada, agora é possível acompanhar melhor a evolução da carteira e sua rentabilidade',
    text: 'Bom',
    text: 'I have already started to use this app and i don\'t felling difficults.',
    text: 'mt bom',
    text: 'Muito bom App',
    text: 'Melhorou muito perto da última versão, claro que ainda faltam algumas coisas, mas é um processo demorado e o app está evoluindo rápido, portanto, essa versão está ótima!',
    text: 'top',
    text: 'evoluiu demais nos últimos dois anos, está excelente.',
    text: 'muito bom',
    text: 'great. very simple.',
    text: 'App top! Visual bonito, bom para rápida consulta dos investimentos, por enquanto nada a reclamar.',
    text: 'Melhorou muito...',
    text: 'good',
    text: 'melhorou bastante desde antes, mas ainda precisa de algumas funcionalidades mais simples.',
    text: 'Aplicativo de facil utilização, rapido e fluido.',
    text: 'Amazing',
    text: 'Great!!',
    text: 'Melhorou tanto que eu indico sem peso na consciência',
    text: 'App fantástico, muito intuitivo e simples',
    text: 'Bem facil, pratico e eficiente!',
    text: 'good',
    text: 'great',
    text: 'top',
    text: 'muito bom, simples e prático',
    text: 'good',
    text: 'Estou gostando bastante. Esta facil de usar e bem visual.',
    text: 'Awesome app. UX is incredible !',
    text: 'Fiz minha primeira aplicacao pelo app, interface muito Bonita, tem respostta rapida, senti seguranca, pois pede senha e assinatura. Bem legal.',
    text: 'A XP ouviu o meu clamor por um app melhor! O app ficou mt bom rm relação ao antigo!!!',
    text: 'Havia requisitado ver meus investimentos no tesouro direto no app e essa funciona foi adicionada. Porém ainda não consigo investir tesouro direto pelo app.',
    text: 'funciona conforme esperado',
    text: 'Beta Android XP',
    text: 'gooood',
    text: 'Muito prático',
    text: 'excelente!! faço tudo por ele com muita facilidade!!',
    text: 'Excelente aplicativo. Leve, rapido e bonito. Consigo visualizar todas as informações necessárias através dele.',
    text: 'excelente o novo app.',
    text: 'Ótima!',
    text: 'Muito facil de usar e intuitivo mas falta a Analise da Carteira que tem no site. seria muito importante ver isso tambem no app.',
    text: 'otimo',
    text: 'Well... I\'ve had a great experience with this app until now.',
    text: 'o melhor app entre as corretoras! O app melhorou muito nos últimos meses! A disposição das informações, o login por biometria ficaram muito bons!',
    text: 'app ficou muito melhor com essa nova atualização. recomendo',
    text: 'Sensacional. Prático, eficiente e seguro. Melhorias? Sempre existirão, mas ele é muito bom, sim!',
    text: 'Muito bom',
    text: 'melhorou muito',
    text: 'Muito bom',
    text: 'o aplicativo é bom. más poderia mostrar mais informações sobre os fundo já aplicados',
    text: 'good',
    text: 'é o melhor que estou vendo até agora.',
    text: 'Good',
    text: 'Está muito melhor do que quando baixei, só falta mostrar o gráfico de evolução da rentabilidade dos investimentos (hoje já mostra o gráfico dos investimentos feitos). Mas já dá uma ideia boa da evolução do patrimônio.',
    text: 'excelente',
    text: 'simples e direto',
    text: 'Aplicativo simples e prático, agiliza a consulta da situação da carteira. Após a liberação da correção o problema da biometria foi resolvido. Obrigado XP pelo comprometimento com os clientes.',
    text: 'melhor que o antigo',
    text: 'Excelente!',
    text: 'uso fácil e simples!',
    text: 'muito bom!',
    text: 'Agora sim!',
    text: 'Cada vez mais completo!',
    text: 'Ótimo app! Recomendo!',
    text: 'muito bom',
    text: 'Excelente aplicativo, funcional, pratico e clean',
    text: 'Depois da atualização o app ficou ótimo',
    text: 'Aplicativo com uma ótima qualidade e o feedback para novas funcionalidades estão sendo considerado.',
    text: 'muito Bom',
    text: 'Estou amando xp investimentos, tem produtos bem dinâmicos e conteúdos explicativos bem elaborados!',
    text: 'Excelente experiência. Estava usando a versão trader e achei esta muito mais elegante e agradável, além de performática também.',
    text: 'Boa interação com o usuário. Só poderiam adicionar mais indicadores',
    text: 'Very Nice',
    text: 'Ótimo, parabéns.',
    text: 'Parabéns, pode colocar filtro nas notificações? seria ótimo.. Filtrar por ordem de chegada ou por cliente',
    text: 'Muito prático.',
    text: 'O aplicativo está funcionando bem. Bem simples e com uma interface limpa.',
    text: 'ótimo App, com ótimas funcionalidades.',
    text: 'boa usabilidade',
    text: 'Muito bom já era, parece que melhorou.',
    text: 'esta com erro',
    text: 'bom',
    text: 'facil de usar... muito bom... rapido',
    text: 'O botão de filtro aparentemente não funciona',
    text: 'Excelente',
    text: 'muito bom, fácil de usar e contém todas as informações necessárias. Está faltando uma parte de relatar bugs, pois está dizendo no gráfico que perde 30% do meu patrimônio, fora o valor. E não dá para notificar vocês desse erro.',
    text: 'Tá bem melhor que o anterior',
    text: 'it\'s great!',
    text: 'Para mim que estou iniciando esta sendo uma experiência muito boa.',
    text: 'ate hj me atendeu em 100% nada a reclamar',
